One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Amazon Lily
„Insel der Frauen“
Calm Belt
Der Vorfall um den Helden Koby
Das „Männerverbot“ war jahrhundertelang eine unumstößliche Regel.
Wir sind noch nie von Männern überfallen worden.
Ein Teil des Berges wurde niedergerissen und die Stadt wurde schwer beschädigt.
Solange ich hier bin,
wird die Marine zurückkommen.
Wohin soll ich nur gehen?
So wie die Dinge stehen,
...will ich nur Luffy heiraten.
Wolltest du doch schon immer.
Ein paar
Wochen zuvor
Wir haben das Tor durchbrochen!
Der Mast!
Greift weiter an!
Versenkt sie mitsamt ihren Schiffen!
Schickt die neuen Pacifista, die Seraphim, an die Front!
Aktiviere die Kameras, um alles aufzunehmen!
Geht klar!
Vizeadmiral Yamakaji
Marine Hauptquartier
Hancock ist noch nicht aufgetaucht.
E-Ein Kriegsschiff nähert sich von hinten!
Hinter uns! Das ist ein Piratenschiff!
Wie bitte?!
Das ist die Piratenbande vom Kaiser der Meere Blackbeard!
Das ist ein Seebeben!
Die Seekönige werden uns bemerken!
Wer ist das?!
Gegen ein Kind können wir nicht kämpfen!
Sie ist stark!
Außerdem ist sie...
Ich bin gekommen, um dich zu holen,
Piratenkaiserin!
Ich werde nicht zulassen,
dass die Marine deine Kraft bekommt!
Hancock, was für ein schönes Gesicht.
Zu gerne würde ich ihren Kopf als einen Schatz ausschmücken.
Soll mir recht sein,
solange ich ihre Teufelskraft kriege.
Hey!
Wollen wir sie nicht lebendig fangen und uns mit ihr vergnügen?
Stehengeblieben, Blackbeard-Piraten!
Vizeadmiral Yamakaji!
Gebt uns den Befehl zum Angriff auf den Kaiser der Meere Blackbeard!
Wartet auf die Genehmigung vom Hauptquartier!
Was?!
Kommt uns nicht in die Quere!
Zeig dich!
Boa Hancock!
Blackbeard!
Überrascht mich nicht, dass ein Pirat einen ehemaligen Samurai der Meere fangen will!
Verdammt!
Das nimmt kein Ende!
Vorsicht!
Ich geh hier noch drauf!
Lass uns gehen!
Wir müssen die Lage zuerst unter Kontrolle bringen.
Hancock!
Die Marine will nicht gegen euch kämpfen!
Ich verspreche, dass wir uns zurückziehen, wenn wir dich in Gewahrsam haben!
Fordere dein Glück bloß nicht heraus, Held Koby!
Überlass ihn uns, Schwester!
Wie töricht.
Niemand kann mich fangen.
Ich werde mich niemandem unterwerfen.
Halt!
Das darfst du nicht tun, Schwester!
Kommodore Teach!
Wir können überhaupt nichts...
Hey, hey...
Habt ihr euch alle von diesem Bengel erledigen lassen?!
Hey, das ist unmöglich.
Weißes Haar.
Braune Haut.
Schwarze Flügel?!
„PX“?!
Das kann nicht sein!
Ist das ein Pacifista?!
Scheiße!
Dieser Bengel ist ein Pacifista?
Was hat das zu bedeuten?!
D-Das ist...
...ein großer Fisch!
Schwarzes Loch!
Alter, das sieht gar nicht gut aus.
Herzklopf!
Wow!
Hancock!
Blackbeard-Piraten?!
Slave Arrow!
Verdammt!
Wir müssen sie aufhalten, Helmeppo!
Helmeppo!
Vizeadmiral Yamakaji?!
Pacifista! Hiergeblieben!
Ihr zerschmettert die versteinerten Leute noch!
Pacifista!
Das ist ein Befehl! Sofort aufhören!
Das ist also Koby!
Perfume...
Ich kann ihr nicht ausweichen!
Schwarzer Wirbel!
Wie schmeckt dir das, Boa Hancock?
Meine Finsternis absorbiert alle Teufelskräfte.
Kaiser der Meere
Marshall D. "Blackbeard" Teach
Kopfgeld: 3,996 Milliarden Kaiser der Meere
Kopfgeld: 3.996 Milliarden Ehemaliger Samurai der Meere
"Piratenkaiserin" Boa Hancock
Kopfgeld: 1.659 Milliarden Ehemaliger Samurai der Meere
Kopfgeld: 1,659 Milliarden
Schlangenprinzessin!
Ihre Teufelskraft wurde neutralisiert!
Nimm deine Hand von mir.
Du besudelst mich.
Du hast dir den Namen „Piratenkaiserin“ redlich verdient.
So eine Pleite.
Meine dumme Crew ist auch noch zu Stein geworden.
Was soll ich tun?
Sie ist wirklich unberechenbar hartnäckig.
Boa Hancock!
Wie gerne hätte ich deine Teufelskraft.
Diese Kraft ist nichts ohne meine Schönheit.
Wenn du mich tötest,
bleiben deine Leute zu Stein erstarrt.
Der nächste Träger meiner Kraft kann das nicht rückgängig machen!
So kommen wir nicht weiter!
Held Koby!
Du bist mir beim Rocky-Port-Zwischenfall gelegen gekommen!
Dank dir konnte ich Ochoku erledigen
und wurde zum Herrscher der Pirateninsel!
Sag mal, du Held!
Wenn ich meine Hand von diesem Weib wegnehme,
glaubst du, dass sie dann meine Kameraden zurückverwandelt?
Sie wird auch unsere Soldaten entsteinern müssen!
Wenn ihr euch friedlich auf den Heimweg begebt,
tu ich euch den Gefallen.
Nein.
Das ist eine Lüge.
Wenn ich dich loslasse, wirst du uns versteinern.
Und das wäre das Aus.
Bin ich auf dem Holzweg?
Offen gesagt, ist es unmöglich,
dass ein Mann von deiner Technik unberührt bleibt.
So ein Schlamassel.
Ich werde dich wohl doch lieber umbringen.
Halte ein!
Die Verluste wären viel zu hoch!
Mit einer Belagerung der Marine hatte ich nicht gerechnet.
Doch dabei wurde sogar die Form der Insel verändert.
D-Der Dunkle König, Rayleigh!
Tut mir leid, dass ich zu spät komme. Hancock.
Rayleigh...
Hey!
Kleiner Lehrling von Whitebeard!
Es mag kindisch klingen, aber ich kann dich nicht ausstehen!
Was?!
Ist das der berüchtigte Silvers Rayleigh?!
Hancock.
Löse die Versteinerung.
Ich werde bis zum Ende beiwohnen.
Niemand wird eine Dummheit begehen und ihr werdet die Insel verlassen!
Am heutigen Tag
Ich bin wirklich froh,
dass du noch lebst.
Danke, Rayleigh.
"Dunkler König" Silvers Rayleigh
Rechte Hand des Piratenkönigs
Der technologische Fortschritt schafft eine neue Bedrohung.
Shakuyaku
Ehemalige Kapitänin der Kuja-Piraten
Kaiserin von Amazon Lily vor zwei Generationen
Wegen Vegapunks Seestein-Schaufelradschiffen...
...ist der Calm Belt nicht mehr sicher.
Die Belagerung durch die Marine.
Die Einführung der neuen Waffen.
Blackbeards Überfall.
Ich dachte wir wären dem Untergang geweiht.
Ehrlich gesagt, konnte ich dich nur aufgrund der Umstände retten.
Ich bin ein alter Mann.
Ich kann den jetzigen Blackbeard bei einem direkten Schlagabtausch nicht mehr besiegen.
Die Marine dachte also, diese neuen Waffen
könnten euch,
die Sieben Samurais der Meere, ersetzen.
Am Ende haben die zwei Maschinen...
...nicht einmal einen Kratzer abbekommen!
Das war seltsam.
Eine sah aus wie unsere Schwester, als sie noch ein Kind war.
Jawohl. Wir steuern direkt den Hafen von Egghead an.
Bezüglich Kapitän Koby, der entführt wurde...
900!TR;5BpG.!
8anLI.bMGWJw!
6E"5;SImhTns!
d5kx7OaccIsH! yM20zy"7n.X6W
T:NiCEujA:lAw
oM9wZFnCplEfY
s6qT'RlHdt'yE
KAPITÄN KOBY
qpx
twIUY
18Hfi1uu
SHuTQ8s9jd!
P3szTjF0ir7?Ei OBC
lNC8e
0e3iD:zx
StuaH9AeAg'
u9MF6It?IZV1"b b3P
i?nr0
hWvb9jxF
0f?Bl5F8f3!
VON4t7v6BO!caM vIT
m2,.7
emaqHeh2
w!.w1yv?65h
z1NZU94a2;M;dI KAPITÄN
Ih:
R.wVd
F?KXnUad
bZVWZa'3Pg!
EhHI,ApJ"Es7OT S0K
V4dhU
,R"z9Yqs
LP:v9uMMNBw
,,.T4JFnozqho' KAPITÄN
xFM
E.gGB
CyRhTwmk
11"xdubbn.!
PCpMpAFqGCsn"J a18
CUv"P
bXKfmq6O
rI16;?9M7;L
mqRDAgv4rQSnfp KAPITÄN
YBV
0QeOU
Xl"?lJI"
trNVnNKTQi!
'?7!'npDDPFGCt "G;
6:q4:
orU4S4E'
m.NZCNMNkew
D0J2Mczktd1Hpd KAPITÄN
KAPITÄN
.4d
lu.:z
S171HH9t
MWGH.TQ.vD!
:yeusWste:JZRb q.r
FX3D'
6hWOkEb6
W6gIxqQPDdT
h4wW'Nr8CBH.o, ZG5
t1HG7
m8wDm6;b
TGY:cpROpc!
;!jx90YQnlQxH, ?xI
QH8uQ
vy'ZqT3J
:VbEoCCEuM:
e4IZU:iNITTdUk t1D
lE1.x
JDbr9mrv
I6MJg?srHN!
dZALl!StHYPabW vH6
cm4u7
4yqtw0jI
tZHMb"x1pNV
bEU1AHGDW6"9Xz g!N
MHi.0
AnF?:hc2
pidNRYWY"q!
q19c;5u?ddmpU3 FkN
Bxg!l
lbjQ7bxj
o??NHfsBmhz
UCxSTXBL0UAqyZ ott
i:bu!
negmUkRc
i71uaXIgRj!
P6Sd!qLBT;bvbh Tid
EaPYa
,nmwfjLv
Nu0z,26KU.J
97de'OtOeXcGLq KAPITÄN
T7j
oe6hB
i7Ajls'V
dznWQas?J,!
tYt;D3Q2LMn9Ik DkE
T5HJ2
ONdsvBrq
ZvBWXWRb'IH
lxMx"gQTy4n0uL 6hW
i,VW4
1Ew.yFdm
kALwadzsCY!
OgQBl"?WQ!NyN0 yWY
1w;xN
T9RPTO8K
,e:ZqBOwZt3
1IDy6ObQbgN8Ne KAPITÄN
ol6
Y0VKU
Wyk',zCO
oSVL:s8LuI!
nma8Dr1YxdKkYp u2F
2z9ED
zzHjzKjR
2hPaalWJqO3
STq'mQ62B4lWKG z:W
fROCD
l?LAm3AF
3v'RcHTy3M!
5l5gk4l?LMuxp: WBQ
cKaVF
YNJwp6lH
UI1?HZFazDR
BDbDY4Gi;ZnwYw MaL
.7JEX
iOOxcZ!5
eDehQcLBGZ!
nzD2g8jSfvaKcT k7j
3BdNt
nPEt"SAj
qRm:5G8DVSY
zT"E74KcVW':L9 Ok9
Kp78Y
pU0efm,g
mw?lfO0Xax!
17'Ig"o"MKVouO vy?
3;",8
!n3KpT,c
KZSqwvB0'EQ
,Q9'L?Xo"U:a3H KAPITÄN
V;6
C1SEl
6vUdqKdD
o:FMFCzWS:!
9Gk2M7aB5lYSzP !MK
LXh:9
R?r7GP6J
w9mbxPSbWo8
6aCNR8MnUcTkJE B6Z
86bD;
P,tY!1g0
Qwq7s0Tpea!
0M',;9x8ghd3d? uCm
7F414
V7QjnRE:
CO1f0Q!L8Lv
1;RTQkZHZ1jUcW 8'4
EkbIy
mbKvZt,w
v0Gox1O;aQ!
z3z:18F872Z87Y 5jP
ei3rC
y3t31uVs
vbgJFFVb'uK
mhLwcBrVvDyTtY Zs6
,YzmC
REvb5:L;
hw,p1Nwhu.!
j'qHa6B1DEUTwR LvW
kfv,3
z"w!LoZJ
i;F!0NXUS?:
g6ccc5a!TJPdvn
Fh7F'a3'YxAllapPl!
hs9Oaqr;YFZ.Wxl
pfIxb3BAjfOa4s:rh!
"TIq"JfoZ7gJ?ZDCie2! R46NG47Z.60hdm8bBy
I1hVLKsAaoQl10A
R5;VpEGu?k2MJmwAvv
SrcJ2YAGx1KKc7rYSF0O
KAPITÄN Koby
MC49oENTC3BJcHmL0!
:.UfHUNIHOPEy1K
juSLZdSvQDmVXUsFH!
Bd,,bUQ6Q3auK!8o:8"! V:f,RNN5QYyH5ysz4S
bX6?kNN2W;,ulb;
okEya"DltkFpd6XRaf
Kih05wD:?mXm3tiynI8N
J7Dh3CKetoK3ck6?8!
Mw'dxh7zaADeT2F
nIXKy02RpVMRUn8L"!
".biJ!QzT1Flg9.B1RH! 9!rL3nVuI'g4yRZY.0
"Y0:h024HRqT.1g
?BXy1O7TPyk708TSik
T5NMjh1fXY3'Rsh5ZXzS
"r:cM58OmKb5CTp2H!
X!a!rVMMQ"hGTp!
DH's7JM9TU9YZcpa2!
.kQHMNPRL;8c:KB!Xst! qgB7!lzzi3k6PlkBbB
f4P3'qRFl2'Fs!o
T4zrn6rclt0UOW:hny
tzs3WNFKW;5ah?C7lcC1
Yhuep:nNA5GTtRsqi!
oNnjkE,Wwjd;0Gx
T:nBrhP3oyb1YCs,3!
d:rmx5wbTNWDlxM.lGE! lpreim0NYMxtIxJuOe
!NkJxaTKds8VaxF
64:nnK22?hDJ7gN2m4
mgNKn16zqN3Gk:IcoOlt
EZB';huEc:YD4"!K:!
tU0do!H"mBDNPRn
g2Niq!VvrLJP2qa0;!
SZ,qEnzgY.!Qef,QNdN! GLUfpnDYH'Z'wn6K:k
Yiw';C4.2IBN,XF
zhN:Y2FE5wO'LiO'ld
iy6TxnzsNPajEYRON7NP f1K3LdgpEXRBSlPMJ!
MFM2'TEgtCg;qS;
A32pUXsCWotInqsx;!
lBcdLRyCcqA"3h560gO! KnebMGoZo1qax"R5X;
EkCnZBfahEli1aQ
iCowM17:641.5z4Uh:
nQyM9??3gwfIod52rdgi u?On,FSyXsWTyAOQ5!
.,:XYoB!pkgwdbg
gdneP1h!XUrTv9YNl!
3!1y7!!:;mmb"y,Ak,N! Cw0RkOH,oCAp;yURcH
6hJx;S?U;UeXMcC
rtk;LEezmgJCl50N'G
UFP'6ph7yn6luykfTQNY G;0aqc0zC8vUKh?Ro!
edGpu'FdOooC,Xh
rbdsH7q:d"Xd7!o0X!
IX?t;c540'PVzD6tz0I! 8gfgn5p7nFJoqg"Ct;
:jll0y0zccUhxQv
NiU!1zP1o,NwIGDiT?
"?,nqsEPR2!ohlB7gDOL OdHTqoMCcx10ajvjq!
MjEycupxXeqqi14
G,STztR,Ygr!tS"n7!
FNSu'tkVY'm9,hE5p!s! KErO2Xw"MRcQZveLJ9
AA79sbqiHS;Wm!"
OA92qQ9dn50rVxDXgs
JNQ.k!IFkPo,E'tOBwP.
Ts33qgMBl8U45ySXx!
W.G!E'NJyPaES5d
Rjm!CCcci!MAhHTm1!
hjQ8,P!!"U7.9v0zJZC! ;WM.rx1W'797PW41vD
WTSAv0N,zuUKxYw
Bnzooop?7b38,WaS9e
c4hZc36RkK.prheKm6xC f?H.RL4SP!qMPQT76!
Ea?MxWJUMKWLL6G
qXzIsBoXHCIZ:eZwT!
qZz!IzkOarnUtqQA6.R! Q2WEiNf:cerbYY5J7a
23V,ASShvwKNXC!
SX;AIlwdD6nVXytzlI
5"qehJpZCSPU57r?daYF c!XZ0p;NR'MsNh0cp!
c!'AKVJ'TK,MW.l
b3vOZeyxFM.OP'K66!
gQKUmaVASc0P.YCka7q! j:LAN!wN0wgVN3PhIW
mZEMh:WYtJMyery
KzF4pL3fnsQLb3xAbW
'rXxz2e4Sf8g8vuGI6Se dUF8zU!OJb;POTnv1!
TQE5XAXquQGYntH
M91D0Tnk6Y;H3BhsZ!
'"piYvW,kZ23V.Xn3i;! RtYC7fQPs,LRqp'lic
HVLoCVV9svpgI7v
CtJVh"VOU3uLtmZPRI
LI,g1hDtJ2!7PHwYXIkC Y98mbFalV"hR"xoOt!
Mk:aKXoik!rA9rW
W0bCGl3LY7lRHRnxK!
KPRgWP8.ItR;bMxqN"9! zCK4vJq6zNP?crolzX
zmPU3u07Ke0HS:t
l0p;cMMaNCVEkaZOY9
CPRiWQq3Og78RN,CNwue
FSAspQLnWfb9NuBQz!
.:'t8XK:;F4RLgm
rhA.;yEIwy"OUJtEU!
vSuVJ6qYdbTiLqWbWSy! cQ2YnEGZQoEiNNGIqy
BSb2H,f5T4F"6RH
e;OYSGcSYqhEL;SdEr
!Tyh5mQu:Z85"mHmr'C; AK1k:Bd;:'J'I7"N"!
TJHeec.SZToU43Z
oWfhUQfdop4PSmWOU!
;:;vYDN:fC7XV'OjIX5! Et;qFo3So9NvBfSNbT
5US59O17BJnWvoi
UQv7q9.VY:uxV6Lw'W
FnF3XoNPa'y.GBXfO6.A SSiUWIFb?5SYk"cu7!
:UbcjPKExxi9BYv
HDxkK"RXqjcbhk0jq!
Em8Y;5,XfDpjDfOPm7"! 0:3NWk1:YBgJk3Kt4a
vcOZz8UJAbfgBc8
8udt1es9chUR:iGx38
O0nrMWpQRyznHV:SWyYl xw.9m?tMu4iwz33P"!
y?7dCe3FJO4.LU9
Ag9o8RO"dyM8C33TC!
jZa;m!U'D9aesD.dNY8! HU;Fc0zktRB2ErKxG1
FBxK?lsNw64ITKE
ryluNVd7AgDbP3OBC8
TAD0WgJ13M9YuNoJN7mZ 0:EVkglpf1FSM'zD4!
wNyrx,MSsNJL;Ra
EzL'xPVWeJ0Ml1ry4!
yfF9u?mY'DUh59gIThX! Dy4?.b67bt:4rMvXb7
'Nwqzb"93NEA6Wq
rVnFXn5Q.McJehxoE4
IcH;?s9Sq!oBaJUy?H!?
C64cJleXId.gjSDJ'!
nbAQ.RH5RK.?6dG
VfJypR?K6CR'Jq7L:!
Tb.wPGUNtdUDqjbjUbX! ;QY1OkaD.n85qd36G?
zx"2nSw6:2H6Bis
kJ"QiXldv?m5L94;UW
P5eiWteNZgluWPvXsSaF f.P,tk;L.VHVjcMVW!
RHkko,IiUyo1?ez
uFc1qFaT2A:eEA1fm!
vEyfgF2;zajnO"UiwR'! EjH3H98MYi4y"9MrA3
dsf6Y6ej32.A,An
php7qeAp2UZtqtNzwm
8fk1jD36tZWVDO6XrcpR PfXji?:kzB,3GqyE,!
P:!7,GD2L,vOZQn
oPfeR0ZchdoWIs"Q8!
LK8.3d8uRMj87o6K:hx! 108wa:4?.w3yTfDIz8
4elOnedrnSf;X'j
rhr0P"Ty."JwsrdN3X
LOCp9Jsnw.MPIMw0b6Q" dM1?oq7nRl;AqfVUj!
cS5q!.ervTNYB:M
QK!RAsNjcMKtXjsOX!
vUB.8r;0pCUCGnoHcxU! 1OCa,6iY,5Ui6KvaWh
!!tBBXJb8"NfA!D
?JophYNDxmrBkFIRT0
G8:7GMfdCmx8EykvrYfp WAEhu:9Tetst7Es79!
b,"V4WS5h"YFTYg
CvDlz3K6DPe0LyXmv!
sPpxTs17;gRYaQ1!Mdt! Rtf;lO5b2aCPad"ZO4
b;"NcmUTOkZP5La
m'biO1LRY0aOuHkLa8
26;BI5rRtFhZVFCbVLZ1
vzpg"hSTJs5,qr0EM!
oqx5;vM,44nHWbF
iZk3kC7RDXnZLBuTl!
vC3bpf.K0sNuBR83Y1r! DNW7JyyPmy9qDSc?Mr
Vb:j,mQAF8.jnFk
n?mmfOOyS;iIZgY99n
ek0AtdnrTUNQ7J"eqX2e .zpHeVu4E5":n;;fo!
elgV?sEnLD:TI5J
fmxbG1nrwTpozW,Iy!
t.ficrO:;LWJB90c0OB! vtTXaqIOphuQMWqF'9
na8"pozKNk'ye0x
NRfppa?"qFBZ'cZ4Qd
9YCHNLT;KfNaI9EbRQro 4mDfbk"!zfsmSMoGR!
7AH2KJ:dTVJ'naI
0piZK4EENqEN'hS6X!
PFjjLkSlz'EtnfpaqIt! ,M!LmmxQ0LffEZXsPq
4UY'wr33rTxcU1S
LJC99r9zN9lN'j15gJ
.Xq0vFUJA:7syM8o'iNw bnmT5oy0C.wyFPxRq!
JK0FTL0Q6eD4Sqw
3jjhC?7cKgoLDfaW6!
AOd?dajjWV0,xhD3lAV! Os?RbJNznc9LVseHDi
uPNVQqgfiHNnY!.
6FpF6;JU5z7xlC:L9"
GmR5.zohb!kwTJ29bpFe 3D1cuTKwOY6vDrLhv!
fBN5PRyHLX4xTkF
wBl4mw5RikQKGtdvO!
9fPn4nZMcZIH6gf,Ka:! E.HYe7TNb:jN4yp5O?
eLNvFiufsGFMJfl
B1T5u3:RMF;OPvSjg8
VK'GuB2fJAfQ:'A,cH7V
7BV0coBXvJ!2w9SG2!
V!SEWGN6C;bCB.d
Mi3xpwhe48kfMUJcL!
aoSkpVKQV4F?3t.qBji! 31,Bmf0a?.j;0O:ciC
pS2!.jNg0T;6ebA
tMs57hJnalMQ3ZOb5R
p1774z.K9'X?lh6LuH;N T6J;R:wkJVBIahVT:!
C6PB?nCBaV4D3cW
DqabLw7FQ,mzQ'NxD!
vbbizhNkFXg8kVSUhzP! 6N0Qtt;F9VuyElapZR
!OR"TDlgcwGHG;g
Uq;:nPWubgAcp:NUTx
d.8:G3NPcsTyNu',2k1s A0,"bH;f6NokAlEG.!
0T,D'MqXw?RR7aB
8wpSrOcX"B;tKH0vc!
JyRLUvosC0CrQhF1vTU! XEngJFnyuN3:zEdwxM
2w,RzqOY0HcKKrp
4134HBDNv:qX5nJ;qP
,LS7oz;6?hnQlEcnVzq; JuP2iU:bGcIz2f?67!
2.WvzoxITn9,zAm
5qnN3,PxzXnNN8La"!
FuULpRSkA2E.F,1hOkv! pY1mXX!8zRJGMJ!5SP
eWZW5aXIUF!BvX8
PYYNwhx8oJDNNoVG8z
c'rghM.?yDf1K5epHb,w u;eRxCq4Phb48w1fL!
3kYEAwxGy7DKPPc
.ng6Oi89XTIO07eTq!
L9"ud7JqDB0hj9;5uI7! VO.IB,eTi5Qa5:0WqQ
!E3Gx1,5W0R3gKu
Qi7J9QmWZ!a6eZcXo!
idyyLH':JEU;8M!0.p3"
Kapitän Koby, der Held aus dem Rocky-Port-Zwischenfall,
AGVHZ?;SNPw;?PyeP!
E0M!63L9epVeS!5
!ViUT;Ke5GtxmTrkB!
IZe3e.OiO!V"aoPyx4W! AZjaXUoUNRGmWfUh6p
uW4KX0g;uDikQVw
qyHY3zM.DSpdgtPHmf
8vF02L8Bx7luj:xCXVfF yp9UooHkcGYgoQN1n!
f6JtSdj74YwFMRc
?Sqm!36FUFAQkki1f!
HfFdpcthbUnt1?1cwdi! Ax;8,"t;pGZBssNHOJ
!ozBxkz0tl5FglZ
6kzxaMKstBOO92fisZ
ptJmJwEuCbQW'RH,46Ap 5.G57pqbPEtsJP'iK!
wLryhiRmxHHUFb8
xqzkZhjjvu4nzfvsc!
cYmJ9Q0DQ3cZQQC7pZN! IA,Q.a!:!07lEG'UGt
.8WLllis"gSG?HG
e8QtSsQOcj'PBe:EIp
ADTq"Vh1yX6tvDaybRN. cweYxcuPG31c0:V:z!
;v;f0EP:HKWkjW'
IBW;zEdCAw1r,;dK"!
SSg.qN3AMuAD,IRQBx4! ighEnj.1fSNcWYb1RY
.,Qy!H8LAOeh.sZ
K31pi2haBR0'zDcfAV
Ehhk1N8VcNQEsb8JBfd2 gg3UA?MGCQMIBWn0"!
GRGwvXgT?JhnDg1
dJyL?jq,Lb"pW:ED4!
Bwx4'KzDHpyX2TwTJoF! H4S:ee0evOq3dH?6gJ
DRdyC7qYegfDX.z
Z5b'TPwa,iQC9UOXIz
x3a?Y3NRoTLcGu1duPkv
KAPITÄN Koby
OCJgrOYBiZ!?SF0YY!
'rlBsSa:V8?JGjX
CnmAi9PswXm,y:9Eh!
3pnkFustPAc2q,U1ofV! !gC88W8lchiboXkEkD
WZk3H'BpuYkNNfL
X0x7f.1N?3;Y;vDh6H
b9uWuLEUJYiR7Q2i0BSX 4vm1!CP?oNEzLNe9M!
Z;?nScC9'q"dig6
xKA2S784GH1vem3xP!
j,n3N7SDKu6kV'LFWEu! tXLSy9UQ7Nu3UNAXvn
s!RN7"Jp.hG"0O2
jtbz0:rhTLu!aq548C
V6J3NE6b20fJkAzRIPlE Ny!.OOyUBJxc?3C5?!
DQKqcvWr!IqpVY4
"R0cwUeMEl:4p!yHY!
;Xly0B8tJ3.6MDV97AQ! NIo48ajKr72pVt4v,t
c5ytGm??a.s,.AR
wrJtDhqrgOu2iSps5a
xGRXduLRrvRMK:VcZcmx upcYhZ8onXJ.xZWxd!
Sj8;7RQS,HdEqt:
pLcvkaB'crybZ,IWp!
QVyh5eR?BlyxBffwE,g! os:UeLE7h?ZLV,QSkx
5nEVXZJ1'F6Cfny
yzT6Mu6OSJ!QgsMZb.
I8HUs9fJdqqs"mPiRU2b SQWJ?Ey4XR0lF5bv"!
fOZEqjMair".4wp
9d4uWHm:XJFkeWbM8!
MZyfMYuR?yf'LTp"GhU! b44sx3K3.TT4!bliup
LUgIMjhnzLQqCd6
JxtCrbSYB'nxQZA4P!
j32,hF4au1Bb"enM7ONz
bokqn?PS?lUYBZoS.!
UMl84Hnl6CT:DYE
kkCvWlz7uRN!zGn,H!
hrdXmBPP6KByj1R;E'I! RTxhRmBCB,nHlgGDu1
AeSOCh56;t5PN;T
OSvxJXQ?TmNKWgEVem
w5q10FMLH8iyC9izo54E zG33jOa3M0sgewqc3!
Vn8vX6b2jK!tDXe
:z0Nvy3aS6,RXoElu!
:8,n'5BWYvxCEAmTdyB! uwH0efDh?X3Ozbidhn
,vF9LZGshSQqFtY
0:2Nzeu1hN5'CNrbZ?
Eo5cFTO.xd!y78gvqCWq OHBHKLxTLEgJrflMX!
2UT6r0H47UVtwvw
Aa'!7F5J.1BLQok5n!
xvwP?GcDHXY;rWD"JeA! QRTOSRg0nujP1zJ2yK
KZWn8Z5iZIovvSr
3M1IqMHaRFjLBOdOlT
",.TNw'RBP1tcyW31yFn R6"auGNDW1lD.Xez?!
ql9A?3.VjlCZtL5
gdj,o;HZ:kK8H0pca!
CcuDmHjwIshC6Ttbfyn! MwTq7vNp7OAncLrqKV
FDA6FbZy:Y"pJqR
7U4mG1W:EY,9:pYc7E
BGBq8ix,kHr3o.U3tFAW m6WZqzUUB85hv.deD!
5'IxY59uZ:JQpc;
WH.Eczu,IZ5RjSh77!
.B"P.XnOXGfYCoikwaA! oqgeo.EAUcTHMit,2E
,ny9my2LyX?l4L'
csTG7'7iC,?pIcOB1s
rmsG?1pWNqaiV'DKI8GD
;s03"mlWv7eap9cgo!
"fzFsgL2h9oZF7H
hCJ7JJA5R9s'Om1cs!
wtg3oKcd1rBdc8hwA9y! gMmg;hRNKQQ5.qOnWg
QghGF?'zEvQ14yA
Ub5;Ml7PtEaPTY05rx
vtQkl'O:vjKxiruGPM7; MQyTdJpQcpcdgvBiT!
.TKMsTVwqMW84dm
jrT.7eudkvX,,wY4t!
9IYxpoQ'.csFequ8?'6! MtrQPin3OoJ:!Fyfi9
s38?s0489UdqKzZ
XBz1uxPlog'O8bqBMy
Cfn1:cy97!ZquXKYiw2k IzD;t8x;lD!KB;1DK!
fJ1kU82z?L32:64
k,OJ!hp;?xCvdO:fb!
bsS8Z4!?5;MVrsmayqo! GgWXyHG6;IWGNfWizf
O;8cGwnKBU7:X1'
Gsce9uzV!MwdUN3l1v
pAfmmrTZF2NN2t!:kvV: APp3JIgHQ8XEbm;ve!
bJINcRIFn4e7Nx3
"bpukpbUwv;E3S3.Q!
Oe:dFJuTrcD5q:6H3O:! sLtx.:xgSvfA29WgfW
TVqNH!NMUjmmNYW
CY9lKs!'bxtOR7eCOj
w8dnjYGkV7"pn;L29yMC CLDn'WDIgp9epm.t;!
4eu8F,96g7eD9tS
yl0KD35WHdtAb,pt;!
nGh0efKdngcZXfZ:Ls0! XUlAyR4EczaVG..m;Y
IUMddwsHEB?qA2E
xwpOamJiVDPr!.gQiP
KTI2?mMUcsz2h21uA2?K
nQjL2aNzC0dcvt:Z2!
1eyaGf9R9co,AMd
FIBbTkcU3oX2A01?7!
L0nGtOL7:txkzsH1Q0"! rox.AaNsheu7zwOFOz
GNtIlcY6Ka1xTl.
CgzwvsXM8G8dL!uh?X
EXJF2I,yZsGGqDtBczwb wP7.DtIvkLaA7RTJP!
g"5'KT;R73Kn32z
Qieb?88TT!5LTbmBv!
Lg8:OxjIuX?dtQxwsEN! RqFW1P0i72h;qfAGh,
EuoPKvhUV7wu1WW
'QzaZtL,PoNawip!HP
GglS5y3'MjWcYL1fssNw qY.RTIPl"5viDAY14!
tdNril:q!1Jfvgq
B!0WSwD,HVdMww1t1!
k?1T66Vfg,JQcWx!MsH! pd894!'gyKeBwH7i'l
qaNET;8nZdM:LC.
mDzYgKZgmdxafD:MNU
uECiu0qFkw,uAePqwgDE I,hefgB;9oF?gyxjl!
lM5Kma!bPomi,Jv
WH9kZm!jTL8HF7mob!
,'FBeHO?:AUWbF4zWby! PS8SBUq5mmbIYsYOpp
UmcPxoRoLCibSPZ
ppNT7XMFe7"4YclqU.
G7Nxrfu9SQ'Vn''N9:Zd gCSD:RVLhf,ahgptO!
a8P:?7RdTy3bJP'
rwiheDIH84'b'r8Cr!
rDPDAh9a9cdCh7l4khe! rajTo2cyl;Nj9LIOgD
UtOfGC'7".7'z5w
9oer'jmnB53n'T0HsU
jncT6l9jyt1QqtpgWB2p
vK2u05BOOiy.8TEn4!
!2QswzacsKT!Pfv
QcbgQFeFE7b3yCCST!
oJJsxS3"kizgiQwN,r;! 'w8.5Q!u?;uyw:"s2z
0kvhlVqsbTN3p"s
NS8DVfHraWaHAaruy"
7VUo7AifVpPxmT!N.fY4 nR2ioQBHONa9;pHLx!
5XMTOoofxOGc0ME
sOTcHiEzWrnMjTJG0!
w62DIQ1zpF6qRGuHXa'! vGX:OfKioN5c949qje
Td:T4mUi4wcUTuk
wTjeeIuGujeB,YAvTT
HoqOZymOZ'fEJeoaKmx0 Fv!zQUfyO5H:XJFn6!
KXfA:orxLRMwMp.
g3'v1Zmnyqbe'OqDG!
7h6fNO7D0SjrpKb1xES! .'32zUuaLxNWAwFmdb
j8?3Gz;aY2O1qC"
N8Pu!RN1BvoeHbQOam
jN.aNJ57!Y!r!XDO4"US grKS8v8TX?F,26PO9!
MIYgVKnMpYAFPlF
h96MYEEgF,DjZ:b1B!
kB'Ftstc?2JuWROLD01! JunP,:,JGJKpviwrbL
ycMWCXbfDh!ov9"
oQHFArk0;uOCNQc9Sa
kFWu"Fbw;NwsQbslDB"A hkpZ.Teth1RzM4IP!!
daUo4fmcs4iwepx
rD2.CxJGXA3P6GObl!
VQBQR?yeRv:hpcmb7I1! kWN.jXiMzzrlCcnsGc
o1pF2xVue.6,4"R
FtjXCpihNmoGx?7Qc:
EdR!Y!tVj83Tj:S0o'."
L83lT?76?AyS7ZImD!
uumX"G5IN.F2yJ!
Xc.Q;54yTT2gC!9PP!
2xyhjUqT0LH7jY?Fx4"! Aro6R?UPMh67rKkRqY
1xEN828uNFEenuy
v,qjCpPJCWzALKAyPx
Zy0Zl?jNF1b31cG:vPt8 SsKkZXSJ54O"QUCD7!
gqY:5cL"M4jdT::
QY6,eRD?JxptqVvdE!
!Sr20dKGRG,OcEaWJvh! bYgrhQaQFop"S8u,GN
vyiGq"D9rGMHO3K
eDsDsH0dVluO..PYaz
sUHXK0mO5pFzggC;"Ki7 Q9VhqNz3q!"g862fL!
N!eQqoNex0hMWMM
Er7TQ3uR2jVP:e0EL!
vx3!Wks8W4z:ZNWz?1F! fTpzONEza.aFcmer,z
NZzqvQNG2z.9kLf
JPf;M7ccJZpHBzPTMB
!.ZIB:R?n1D3ZNseBfIh k21IGN6TGFwJJWUy1!
exrdanaDS5Av1t,
cj2V;xIcqR:8;0lcb!
0RjI6KqbixcrbNx:Wgq! vE69cNIAOXNr2L1mx9
hSx04,4ZmYS6.6:
70E0ExRXv1l5r!c02p
HO:nopA4P?zU,NslVzvd wVT.49:T45yUItuDU!
x!NJMthTlkPutdY
aMTU7CS3wx'GWKr5:!
lR7CzeP8Krwpf7!KRp'! !'zUWa6cptl9yNpJ'9
IxNMZ0rQL2mD30T
c914YBKo6c1:yruLUv
7O6sqKgxfx"7RL:SekWt
DC7;nwR;ROiHDuG96!
gUUE1LnM8Jz4H8E
6Q6hsNCi;8oS.nmPw!
Hr3U1!pv8,dRS.gK53D! e:hd;PIg:HQXozO,9P
f9WctExl8sEA'r;
,eYY2N;rUe':lJiIGq
q,sx3d.gYh7Ub9h5LCb; c?"x'cEDJ,Kf3A4.:!
uUDuDArdrN3v;.U
fDQ8Zbhec:Fp.Fb!m!
ZLXT16pfceVflm1qp.A! slj:edJz?kfgdS7eHK
GDlvSI;TMNrotRo
P7WPEZFdBcou7wdPqX
xlGOB;R!Pw4GNpa48j3r ra8P.hG6kHJ"lSuQA!
5V"72?L!r"F8MeI
eS.e0T0!q,7!uoTP5!
yHTMsQ8B6VW5n0.iRIo! tUx3;.CT?Oo27LwXkm
r!2.YjKc9hpHizj
ogx4Vf1gpDvN;P9YK'
?BXgOhm7XRDnjCCXr!fs GQ,YaaxqomN2bIwID!
'9gCgM;eUBCwyz2
gZ,ap8fjwTJokPLd!!
TiDpOuBaV69KIGfpcto! 4f5j'mDe7rN6LUhYcX
MnZbCKm;AA"Aw'h
KtQl3I258g1qVE9poR
6nawth4N2AeQVYZjMUil mLEdFU"MBaUYj4bGy!
9yTnuZI.JD6IKC?
Y25fBms?VIPAT40z9!
KL2"SB;gsdpF,Ze0lWW! inYY,"!n:3W96YkT1W
JKb".Cw'THMLpZX
!VS!j27IZKsq82RYoD
lwIYBBH8.Q!p8cUl3Yx3
xXXbH5xSiEL;WYY'w!
EMRMz4y2i2o""bv
vued;aCvNk0rVc:7T!
cdJ4lwbGoXC6qXnMy.S! FM!YYywCFoq9T4Qqpb
HN6yInlf,ibXPC?
S,lgrNTRNABp5FL:D3
zll5dd3VoKqstrsCQGrM u"ZGq!E5e0FvT!Zc6!
q4klke2Z74DTK:!
oBrBNR1dlarN6whaD!
ft1DTgV7Hkd1M,FovXM! mR6ry.BJR1:NF70DND
7ax9.Sb;WEY?x4X
:n1vNI;heXiN6N:iUJ
:zTV'B6DE!g'Ge?.kQXW hmH4v4;?wbiku9Tdc!
0DgoMhme0or"0Yb
zfXSO6vX2q9Lws7Mv!
!'u3l'F9rZlPTw?izeW! hnMU6Xc,:cN"aX8DEO
!6AxEoH'6H8tAHx
,1j2VGnu?7ELQ1Bode
NddXAmfS:5J,7eVc9.Jq SL,b;Q'8JVX'arXv!!
t9btOg27deqOeut
9Mn!f7hi;iwZYAl2Z!
iXgkATQdhYt4x'XeL6S! tWxIeg!LO:8NQlklZ0
L'5zoAN9HOcUDco
TGx7OclDRUnb3drX75
4SqBrFuYH'kxV'Xzezn1 xKopE46kbiPiLa8A;!
?'y592'1JAxhBQM
eveSbzJpOzpTkhSvO!
qaEdg:18XOflh4ew2SP! NdHNJZJU:'e,e2u;ho
'u8JPi21mclTQmU
yfOAfSHOZtAbecqXTT
6,:gvqT,X8X.:5sK,5'M
?"64PziYk0'VD;e0'!
ylfH:tWJ.:z2?tk
,fx.lnh,IYQ.LGQ6g!
TIxdxQ3cmWc82q6g00C! jhh2,qBbYbDcI9,Eio
ppm4Qw"?'fMGSL1
.8OArsO3bI37nG"gq8
bl1?.MWJipZyVlYgYf:s d0HzRhGCk8sin65r"!
la'KPDpo1nRtVlY
8,ZdIXs2wlSU1S.IL!
5RxpenfeQwssaCc6LDs! GCcb2Rk8mjZ,mYnY3N
Ux1r1yxSGNd2xfn
sRhWgIF62fwn,k72Km
JCh,SzKewCnk8hm7Pbwt LDiWMPnSd3BsbqmJ8!
tzsjc,1Ch'Q'VmQ
scjVkOLarFAL7GKcw!
7!,06"Elg'VVR;fMf8D! DGxiDp"ebn9v1?Zhrj
:kOPE9JVILA"J7d
a5B7BPh:VmP.fM4gWo
g;JI:hO"r8cgdOU:CrQv 31XEt9er.2M9S6YId!
3eOV,A8LbZO7zTy
MGL??4dy5wPq3Ce,j!
?SBFgBwz7,mfIXA"XG2! QhQV"f8nJ6hlVt;hAn
5UVBtqRtXVrW7fe
a79xrI!jeQ"6SFGhy!
'5MXTNnUfkpbC;0Y;qhC W7K:,im"STKXhm!GZ!
e6HTHeFaFV60sqX
b!wD42hX'0c;!GMfB!
19nG8:!VfPP.ZXV'"k"! m8K8k9ILDs8G;vCWcu
CAyyJVpH2UKYc26
Z02mb1j"kcLWr6izXy
.ejN5;nzI;F41ks!MoW5
KAPITÄN Koby
UsBtR?leWj?x4XShL!
mVGN66,B,LKg'1'
VKjv!4M,vTDJIILSv!
eyMG4r'rWc!8qy'MUXR! W.VAc6WfauOPeBvPf4
cHpNM'XG6MaU2a"
954?Z6DajLyyLc?,S0
oLL7i6fNqYj4bc7.U2pn A5mQpkpLap'"KKvv:!
2UtgP!WLZnaaiFB
hdkSGXa807.5dWJKh!
ivNQISjBX?0iJs:QWmO! dRLU1EjLzgxyo.KhTv
Gg3vu!aJfmJ'Owu
UzNBFVHs7ThpIsagNk
AFN,YnoYudgje1cA8Gv! bwAB:3,J"GtFbRrIb!
ONje:IOO'!:dK"P
Jv'ItLc!hSQtdgzp5!
s2!wo7tFA"V2QcN0AuC! f?k9N4spnT!'XfGh.'
cN1D?Z',paWrf;g
rzJVy9W4'a3y0ZGrLr
04'Fgq5xMmOb,4NlYGJ1 5?T,EGbQ:gM"?,1PJ!
6!4GI;EtVs8RGgo
lJYi2ugpcFD.ywjXp!
uBBrpuvsA.,3Mj9xh.6! wLSBe:azJkXF1lDFWx
gU7l8GfRX;SZImR
Oo,xc22iMV6So"WAbS
6.GYEwV,KZm;G'xTO8U, kuh'k'eElhHx2E4XH!
kEDpiAvw4o6hduh
ZRn;:wxwgmmsy!3NT!
bYwU7UrqrPLmjwt?nrh! .MEvMB'"jbWeXbx8Gl
aIygl"573wyHGXb
!FsnEvz:o6V3skiNm!
W.n7OCNZlga'N!?GwLnQ
5ump9TSXfyFrDZScN!
gM31SK?5J1T23YN
17Z?m5bJx!u"tr:iV!
iewjJgl3Kt0vf3PJS6j! .kYrHUkXqm6E8HCuNs
PSX1c6LWRCDi4AN
wDegW6rO3QYWsZ8qzE
Ui1FHMg'YYXG5fqDchAO 72.SI9DKi?.ytnx74!
;yCvcP"PmBY4noz
jYYGMn59aNCpmN6,9!
,krg0kswwmIEtmsjI2a! 2;R99fsZF"2EroVdrj
sSswf67DUVBMv25
.Aa0,lB:dNRlVNJxNZ
u25:2ebK9?HiChMZXg": ..O1F;,'nqIFALBZy!
2;Oa1r3NfWMo6H'
6MixKiQTt8c,qvq1R!
tsO'W'EJihoxekY,N9E! e0DUcRuaD,tdnM:nIA
oKUQq2gNJp40fQ3
PZUD4ij8R!KW;bowFL
JFu'r,MXWZvnX6C?N1'A FpriExlOkduK8z'G0!
jkC;W"Iy'QSibU7
PxiN:MROwvevHmBhX!
b5:Y5mCTZnsjWnHgZEL! YVqpecK.rS8lrrijd:
va,m!4zYaBqk'My
n0UNGOYyb5x;B9W.0Z
jhWmZEJPj1wyTb:tQUjD oSzn0yWQJEn"9tspc!
h2B'"mTi95Qd5oQ
,pyBp89EuIWvgyeyf!
;zJW8UJnBwE?4'2Ef7N! 6bGDk4qY1EjwPVL:sU
x6NI"?x2!8meFXz
JBCW:t46"vUeinTJuk
ZVqlm,CgG54!1x'worN2
xyJd,TcH26'wMqFyI!
WI"fikj'7q"xgsx
Z3phvajAyxkpbX,oU!
P,fpFICQz0RyNo9Caoy! 9.N5hS:oQUhp;0aR"!
cq"kZ2SQZ.fqSR0
vyuEXpQO.FXVoECKhJ
Ys".huwDj90VN09cN;:M !DBFzTHHm,LEFtjOw!
Lm,TUuRsZh".!Vs
AOVsI939izMT9WkTU!
'rB"oF89Jl56Xdw?T:g! OrtZVvytJNWVBcaAl1
EwXA'JybGx5tV?s
ub3eenOg;tYar!PQpL
pvrcTMwtfJb;bMdF;R4q !nSKL!;7t3u6StyzR!
2PUqgPn5?f!wSHU
nEnzNaDo4BzQaCG;R!
xTi?q5ecaOWbxHstQGg! VWGOUCzEe9LbfykrnO
7?RJTY7j:KfoOrH
Z8ZmNWCYL7SZe4zN4V
l.RJNa:,gbxL5..Vucht 2Mvyo8WG?EJ"OWca:!
HRCiiATSlddpkd,
7Vb7FFTEZgE!MLvYZ!
8ZV78mtx4Rnq?lDgk1Y! Y.5Gh6QFC4Dx";53PG
"BNS..!e1BwVzS3
v.aH;"Lj:CQZSNkqQh
xqJiME8"l:YfkjMUdayP zO.BczFBFx7CT7d'b!
RKeH7dF?5!osvEO
D:MkdF?U58''c9JnZ!
?FiMKIHCfeIQxUKa7Gn! T"yCr6cqKc!piHMiCQ
otPF.gC4Eg9Z?v6
Dteg61yl7ga:bUTe5E
dV7NAbLwi9qf2,O:i,gQ
h?qgCtFBM"OG5kM!g!
c6jAP.LQ7X22oO;
Br,e7kJRkbTis'i9b!
z.GK5NeiJZ!EQam25zK! T3XMQfkJ.8;u7'CKf:
sp9,uK7FxCmjBa1
UcsaxBusIJ9.SMR:H!
Ip0g0Nuzmtz40x:'p6F. VPTAh,ayu9imSQIG'!
RW.A.AF"OAt683s
yfu6Q7ty7"Doc7Coi!
,f0M5K5M3rgEAH4xIS9! 666hHSp;fppOIdA1'B
Z7t,KKu,AzzJQc.
11ru0R0vd7SfQcE2rY
U"La?hxIlqdgoJ,IO'CE :b1gEY2HPberK?x:4!
hQAEEr?1lclefri
"7DvsIeMjQ1mNNuxE!
eaq2w8ZWbmLXR51Ny;R! GSCIhycbKfCwtww8ws
MU0E0Y"kQR,7iU?
GtMQN6MZpoYRNN0OnF
yC.mYf9fiVs:9QyNb:Qe ZN6x7nVB;idfXR;;J!
q6JzUx59M42dZaH
2ILP4;?ETypz"OqMx!
3YV477,YzitS2M3pUWK! ZNgatHiIEX5F8V"MEy
JiJpEZ:ApfEHq'i
EJQaw7rdmUl.t2UI5v
1vU,2U7lfsRKBzSMf9IR Zu6kVS10et,KB?'vK!
?veV;!e9hlNCb68
TEUxaOwo2doJQRM6k!
B3J:GL4322fL"TuD7i4! eewKB"DWIK5Tm9cA;l
B3WJeNrmfQNHPTe
zarm,Wl0,:O?.bhYAh
qJ7x7ZmMR4tLfJyuMb42
z:j,o7npGLajLWOV0!
nQz6anCCZo1wk!r
qO5vNgTD2cKm,EeaV!
CT!FeDZJNHKbOI4xyAq! 9b"uNtrPMdmW'5w.7h
bY5vzlvdz0KEwqL
PeiONKMNi;OoABBgHO
7SKXCQblNr0EmC5Zk5oH 9kGV?p81uzMMgHX;1!
22Cp5eVGo6:e5,c
M8.Ck;V,Z'8PYhs:t!
DXI!39Pq3KJ2FRmU;4w! IK6O13!ljXYz.0,wIY
4gh6yji4Yu31A!8
8.dHjuwNdVI45dFwbs
7G6UQ8lSS.l!!Yfbuar3 OD.XL6vYgBNrYO2MH!
0cdVq30;ixqpIp'
R5'5K;bPhq"DStg;y!
qbxIUnK1kxF;sZ7f6E8! R2o5ClgwVtNoWRMhrE
gj.t6kMO6uKP8CE
i;F9'uv'PnczwS38Bz
49yP2'zbBq;xG,QxxN53 LTkiEy4jFs.hDKZxR!
lh1b3F8a1bARtZB
DVj3g6grwgu7:ecvS!
LsV'7E,XOPjPGe:tgyg! njr8mUJAY3j8"93uSy
NOS.P9Vcz:u3KLE
snZAMduP5c.W!m2RoE
X,TJ,Z.v2'BP9AwItjTS 2Z8D?zgt:NPCrwOvK!
wDpeD5RPHv?xh;K
71VYz0VL7TwYMYb!C!
zOjC8jvJIL6MMpg!hsG! aRxjdmtP0NfC'd3.S?
qdysWxUgW!8.HDR
qbP0UVz''dblNu3u!y
AfcwYgKWm9L?veo,6eGr
j6dhhYD9b2Uv'lSKn!
G22jBp:M9pereiW
1.Bh4:V'";xWgG'pp!
lAKgj4RtRGSVE9WrKh4! .ZTVo43L"s?5dubM"5
h9nll"ioj'T3orX
NF.I;kfnowOYGxC'1s
smny;jSY3E9pt;l7"pd7 ;XMSbzfiSsWzSTEgM!
13.1FDR;g5dL7aK
"E0pyN1Ul7rA1ILr8!
9!2IajDheQZ?bb2'gZi! Q!s1fPS1??ZoP'S96R
K'rSB?1h55RGLtH
rNpthN1dW?Oe;CX0hp
!w8dNAzEVsJRo2ctqpoC QT;u6;OWKuH34i!Vj!
NHnEdTjIXH!4EcE
SoW1V,DcpagE.TQl.!
4p!?za1jZOQBS:9Tw7j! HPuPA:nmtPmNCW48Ou
Nod:nZOFaxsqS8T
sFAtEWw3;FkZvYVq3A
,x:WOdIv8M14tsx0eQzX 4ClGLjgw8qA6ZdfCN!
NB?0EndiJjCKTY8
D8vT0J,54"hjf8'?3!
jGTOI'?s.ETay033Hhq! :xhl6AJj";MQ;jjdNx
Nb31o:OFqaX51dQ
sVb!IBIBFIu4hwXg8'
GKIbtQKs2'?xH".N;dcT !!tYWAqgGzPZenDVd!
k36rjj7LtNvTD,2
iDeBfYcbziBA46gxK!
sbN7x0LV.v8o4Z5zwoi! h2,qs6s'!fOCqd,F.U
o6t"?WiHMNO9Yyo
EW5I4uE3GFbTG9?Nhk
RwN8oeA"h;ERV.!:93;v
LmdCjSUhwkE56"cl7!
cygIXwiuFq9hGE6
i72nWvD1qWv.aw.pY!
Hh."sBp?rWe:vs5buN6! ogyH9KxsU?6djXU4N"
?!.2gXAfSz1wBl1
7FFzZK9fa?8pKFV4Uv
1vph:e5ZsCzQaf9Y1NK2 LDHLj'mXH3hW0w2a4!
Jd51x?Iemxed5QJ
udrap;GTnl10aLy7P!
WJkYbroM9zJ2HSzXC0s! !mNVimP'a'Kb8kzVlU
Uz5K6ZXXnmyIE6V
ABsI14jttyzJF5Qdr9
q8sOUjcZmMTkPFM1TeM4 U361CN1JGtBGcbiXB!
34k!K?ZynvXh::S
j5BB87huJFg;NTcGM!
7g.tIwUx,14S3DhZs3s! gkl"IN2KW6z8QKwiAG
t3hOVqKnYr.0VR6
16BL3mTVuhq4NInwxL
QvQmu5R7WTA.Pq,WMIwS IOiK':U9MP8HP1nk,!
L,tjzgvGKvUBTRD
'pCwuAFmzaIPq4eFQ!
hxx'h!..gM6.oGPeN5c! BV4A?n'0GOLRV8Nbmn
b.wT3uosB?l3E5o
bIquVBB0cdS,V"rbyI
mBhdD6LMDinMks9ENS3S O7cBhnw3g,SZ7p.xi!
Wu!"ZsR"2hBK5h?
bcwrsi2":9GqTbfXC!
N,'7pq0b5arb9SUjRH2! VeR,R5C1L,TN2Y"xP0
?yw5VKxSDI3xPDj
kEx!98'Z9e3TCVJ3zw
N65FoTsDVpaJX4T7fuOe
4MTx'ELGxa5;aCPxv!
7mnE,BfsFnw.Biw
IPk:p."!Jcf:!SHQV!
q'Uk3335JBqtSG,n5ZJ! 4Lv"ZtX?NCq!s!PVs1
p!9YPWGqA5tcgyM
UlNC2j3mqmx,f1SKo.
5IpcF78kSQzl?rWAGcjp 9r9bqYLffT.fvd4;r!
Gs3NnQ'9RKzTR4U
C?5:7KxTcJxTCHh3o!
rLXxfLFyo8kKjikKDEK! HIXlt7tr"vU'u,LG62
F:hNdMP9N3lrGOi
,XSx9J,4"ZZTjbrDR7
kk?rQB82.GaVVMPcQpNX wlQ89l'R,5YTgm,nx!
4uXn.wTCegWdj9Z
67pdebF;3PIHL:1ZL!
SZwVb7lp7E3x9i,0KE7! WIZFMwkNh0DtunO,?i
9zOFRHYz;w4IEje
4xzug9YHItMyuIk9K7
YO3r"":mlda'Mn3V2BwV x?0JG8TO5pomt.jfQ!
B3tnCGHM?iih0'f
L.37GzK5VHEmb,SPF!
lF8imb8OB5ZBQpciHaa! X9JErPO2;ItA"sKmcU
l5Yp0sBifdOfo99
mrdL:y0Gqavfpa04,i
fal!Fnu"xgkLjMOR3ADE MYJO'kRlRVCatKTbR!
WKj8vGu2cugawPg
3H2oXo4C.H2PxYRCX!
Nn!B'OepRLiYce.Okes! OzBsoPJhmJJmx1GQ;B
YIy1tXg3EJOcaLg
fCtQH!9XzjmRrAYtq4
NZvJ'9"Z47H100V.lMaV
wurde von der Bande des Kaisers der Meere, Blackbeard, entführt.
LGGmQprY?;hr78810!
,t;PyXf!JKtM6AK
UhhSCW6uXKZ6xvz0D!
W!FFcSi46t83crbcR5A! :9.:E?"!pSwf:R0Cxr
ghu".XpyP2v6MFQ
0h5,2cqrSHn9ez!Fta
052u?JKXUZkMXNMcKkI; pw4badRR6D9ddFWmy!
u3ASkSZNuuhGHFN
ogp6ME8gne,!Gbv3E!
vkhHS6aW8fMmhs31GbF! tFCPoC9JfJLg'mMPgL
1OQtGmgNn;1o2'N
T'vb!j4kHcL1CgKu8S
CDbpbu09,NGvO?xIsQ9N 9D17pQhDBZIuhfV0R!
'YtEPE1ulB4w?c:
!HxWs2OlW6brjAp7C!
Mb!wTvKCby3rjqaJcq'! F!8u9h71gGrm6v!q2s
ZiEEAyNk4!gyR7G
mIV9Ac:SAX7kf;dsHk
'i.G;JJd6.LkESIS84g9 pznEw5?;Nkdor.c'b!
,xtTEGLRiJRkb5:
evOZQBLc,8vvTHXcC!
2O75"Fi:K9aTI'fH!8C! ;KnK6A7ZNnZ.aplUD.
4gzG7?xo8;x"0By
FKf;OmEfr4R7mc8Buu
LTy;k"hQZePke8R;Sw6b gWV36cR8i6,EL,J2i!
iP?2uliiPVbq.1v
LifS1glJEoflAxXVu!
;v1Ga14"TCnPTGsKURn! X84YAqJ1Kx,3Bf:JIO
DYBGz1Bmwr!G2OY
tpiiM;jJ.lQMg.ed,5
y.5wsOmbK1!a.",IVawp
KAPITÄN Koby
7SmFd375L"aH1m':u!
RQC9AsMI.iYUV94
C02ja7jPByjZVK6pV!
:ljIg";PpSsCHyiLSbm! n''iDu30svILoP;KX9
!Q9TexnU4hplLH5
bg9vH?";."Mtv7!s!K
0zk:hGjKGabL'2q89g4? CKNSQEaDXV:ecHIEG!
haIgrufgFT4eWe.
"OYwjTgIFZPm.EQ4v!
!IeZ72!xQWN;C,ed:JU! ?8N3trn3ox3o;CvX.k
tauAGnbvo8;dV4P
JXgsyDQLkgyw1;YeLp
DC4y?.CLFNNuX5gd?KXG 2uULHzHln9NVtSw65!
6z,8YWDYVi;TzfQ
v;qDNxpG8l22fgjbt!
tySBBn:71APRD?V;R';! YC5E2qlj"FNYKg!.:B
FgOW5.VCg3IWOuB
485wNAr90eW4kN;Rax
cWhebL'n8,7G9zjuqM?N IU2cQMv4.Kf0K'YWc!
Jr7C94XBYgyRvk:
uJ"q"6t2NKTTEC1Uj!
KOt7j!:ylxQHN6e7Gvs! 8WYIzvqBkJgTF3hGfC
soTdGLh0"fqep4;
Aha,k39JNfJG"ro,GV
8R!YziPgnoQQNVCyRLfM Tujl9q4n:hxqQ"Khf!
QWLJuMZngsm?FPa
1I'qwoXZS5cX,X0O,!
qbuxnvuAy;hNFmkkx3N! ezMF"gkdrjpprj1q;D
pmn:B.04JW;OaHO
aIRGE2Nc"k1uXTryeD
o!8UWT3Dp;tNlcCPO4Nq
r.'INIuPaGld9p2qj!
QRHWreKG2Go6L1D
S:D.ei'r"U5N7XWsu!
h48fVkGecc6iddepfpa! b;obNgpuctoHwpSyj"
P5DyMf!3n1sxOEs
6?;bciOrtP;NoC8rjj
sFemJSGiK,Hy3Ge6ZLT8 1nlJ"R6XFBXQ.B0R1!
Txa65j2EcbyxCu?
2adc56A3s3Tc6wEgu!
O4UHkcrEsac?'o.WV2L! 3;.2SHIZhzyP'9D,yL
XRuGSWLBZnazqWR
J5?AV3Gut05wBpTO?k
ifuIvMipAuLIS9!kOpFT fbRwfKtF6Rn?y,C2.!
g6D;2OJBs0FsA8z
FOcjvfXUS:.:f0Ybl!
b2WnEGROvcqnNkoUs,x! HOkD16x4azwT,ubmcM
6Z!JT:HL.fseRkH
xGBfxqURU0Rykg8IrR
RpBdAN'"ZQY7N7N2kRB; jkwiljFIhUmVNvbXI!
DRQau98LRUUfaj0
Om05d:;,7DJ!Uq0Rn!
I7qSxV20utfFO9sLsXf! MhGCexgUQUOfNLiSRK
nw?2MhjMBvqBuUa
GLeE5g6Y73l8n0Hfke
vnyfO'jqRTIC1nL4B!Yz X?oT4udWfL'9gqF?u!
ckH:8O5Qov1L?WY
C:T0POApBmy!;'mgn!
Vbh!.D64.lpH'BZuIV8! v'ptU'O:GNMDxAfUT.
pIQkg5GFOyR4qgI
Fk0i.XFNcCMpjWx5vj
l,:DtQY!.'mNb5czVl!m
:C"hUwd?hrsY!fEk7!
Yg:fjIzfNgwX2ob
St,c3,USoyB6zPP,J!
ao0va?IfzjAoG1sd"k,! ;E7';'en8QShz2NcS2
ufHL"?2YN7;cSi?
Gpc'zaZhmQIaD7mHP;
gAco9ww0pHAZLU'3cv"t ?oyHSddhrFNv":On"!
HjOOdDyD"Z?bRAz
vI6,UpuwS08!cRsOU!
faFvZCb;AThC5qbB1Pi! RShipUlVf'NOf1CikR
fGmiqKCTLcs?s0p
Fj"abOx"98".WgnKrV
eM,.dytHD;nu!ktNA"j! 8jTed0Iiy.vPeR.iJ!
NJ2jy,yFUJm,GAU
W!fxa9t?x0Ay7x'ei!
1!E6dY;xPmLTPv4jFxa! h:tI7.?!iwOWw'uysO
NdvxhuKzIBRhg8q
OxD64;Pwa6j!8p1EBM
hELbmDGSs?Y;BnSJmEvi JntxWdeVTJR4NDx;q!
04RXw2?xRV2T?99
j1RZ0;wOqvtJM5PKn!
TBbnPBr9LzJWubByM'F! hvbe:16YCL!eNz1bQF
TjuO3D3d9HwTfQ2
!?Uhf'OwGl:,BtKT!A
1JRbEt6dH1Mo1dLxavd0 Z.dDVdsNW67PiA:UU!
:Bo1diKTuFnO!pM
wYNCgrUoUlYLugwsH!
HWTgxM0uFdAB,0k0.g'! 5dQW:cBNc?YnT9Op'R
du'wDd8!lk2KthO
CWNVe"S9Xx"?zOCcLn
?cVLC5ouGDX6LJNRaTLY
"MhkBYBD4y.vvllUx!
7FpgdbsVCHrBHYE
!h"3"ohxfgInP4T3M!
,rx2aryvT4cF,CrLTl'! ?!Dc?mAHC1zbZ6ha5N
RFIfG?os6Y1BkNK
Zfj1?XqsDu!4mpYA,4
Ib19DEMRragva9UDpbOP YtZ2gNSmI!ojjeu8x!
j'ULl;nJlfkSoAe
"pOpcjsz?h7hj!dVD!
zEfdq9H"T4.xEe6s,k7! wm8"FNokbBh'6cztfj
ui?eZyNPG;hHRtv
:qwHNghooT7M4mJYhC
uusi9t6Jco?Fcmh.s8,9 wPP4EpvHbl,s"mejm!
u:Rth!APh?mcATe
kTGW1drOv,Ha?KBoa!
Cm6i,PEjYVff0YXidku! TPSNe1FhpCd':cKafm
dS6TGJ1bkksRmnl
wFrp30dG,WEhcT0iOP
:dzjzZHLcx6mS3VQ!1,F 2YSC.,R:KGoT!5rAv!
uUHyUKfzPLTTZ3m
6TMdaV.D5V9MLvL?:!
EA:nPtWpbNG9?vHEaie! dvsd'4Il0N.!6JzdAB
hZglu"6?bN5M7C:
fdMPe;Ofee0U":D:Cp
WRyoUaF.rNVqw6Ddz?E8 "'GXgI9xJpE?PxIv!!
U6KCp1j"!6gfpAo
lyHt7ydW.;kwg8uyJ!
?uy4L3,bT:nNc3DAekG! 6nw..w9vC'4qUHBQx:
wQcXKC9HbJ?mn"Z
Z72b9IAZ1PXfKuFymY
dZzJp:D!sB4N!7.S,lA'
m1vq!jRnM9PQUTDO7!
,mJ5MTI!:ndLnbj
'L7M6Q?uJFTMRxN.G!
oaEUjnjFNSXUL.P:V.j! XF'Xxsjy47zEFH5It;
.09DrEQZ"VAkHYR
nPsDFzYt4ay,?JN!c?
'?;;ujiUNMWXa5L125r1 6h:S8Ko1Pj7TVxLWk!
2DEKwPoGPjTBn;w
.pdigW5xsNVbG48Am!
W!cNbLfHwC0:lZEc0tz! IBQ6mvyGrIy"TLp2:S
c04'V8hC?P;t3vf
XCQAT90h4Ng,hDBhvm
aL;N:A1TEv8L3,nUy0QC eyG6j2MBHz6wzXWHd!
7SrRSbxeuTmoeMC
O7x'2lE5r9.k;Ypqt!
BpyrhoayV.7Vr:zeVs;! o5w1MURigOVu?M4:i7
h!ZepRQ9o8in9'j
LBMVAQb1VSgnQyCsSg
slm!IZCaavzcIE'7jVvr Oo9wH1Ivk?YN3u,ha!
tIDTmHawoy9HY4S
mtCGCY?NjS44FgkR!!
'G0VbFeAMLPi?1J0G8E! 9,pKuvSvpW,NhonTGg
LCatDxsga2l5AXH
H2ZZNJ2NEQ0;:RWf'm
Poj8kLZ6RmvtlkpGycHC ylWjtfXdHxLtzQV:Q!
JdeIGvfHl;?X;tK
Y9ylsyVLv.n.c"5QW!
Lxxva9YG,1ucduDPPwR! uvYQXbVnututF'LCGL
.uVrRXBkOjEKA:I
lJuKgx""0Nimw1MGfQ
RLmM0euS.O.NicqyTRXq
;2P.8VYlUmQgGCUKK!
1A;0X!BkdokJGK9
"QLZd06"waut:Qwhr!
oSJiuB'WkSh"Zzfvylx! GF9aS23giNFZ6Ctt!b
5e3XlCMmwOA0Pec
gqOWvJ"n3bK"pj2.ng
0vDs8Wm;jtl4CCQ:kKCB 4zriEjT2knN.gyIzl!
GhZAFZWfnCDR0Hn
S!Du1oRB4QI4QPTkS!
1Gpw6!C,.Omb3P833yh! fh'Zn8qVYrNeUCtguh
lmOZeeDFRpeiJ5s
bMnxKnaAmyr,piofeC
4gGaN0SQmwEdqDRM3aj9 ;rYlMm!'7.sdrIKb5!
Yu8SP6K5YSAO1ha
1wDLhlBLpe,7jaJYf!
0jYevueteYLFIMTH"nQ! fuA8nfs36Df?,hFm'R
Bb39Rr?4JrJ7??2
X0Sjalg1Ay3TyXsFrh
xjECQXZgDG0;x?Kut6!8 '7Cs7r:zltqn6JSGk!
8:TjJ;q6h7BfBHQ
BRGnxycxUTa61C?aM!
gPXknwn?pjStVlju;uV! X24!y?XBRTR8R.GX"L
HM.?jVw!zg7mkH4
ibBxtmzdTAO1tO,Pq1
jqOhz1v5JTHiHmgp;'nQ "iius9nTi9Vyk39"?!
71'Qpr34R82WRyz
qPirNaKT?3UhLxUtd!
abZ02R;,YbLLPfy6WkO! tUfs7sY'.ysK8:n!A0
Sq'T2Zipm.D32Vw
uTBNNfIErprsDUj7Kl
:yAUy!zvu8D1Z1Z9.6pk
RnuseKOh?Yhf4;muH!
VJNldZRRlfOj;Fu
x."IAdfz5.EhYA.Un!
C.IwxvqO!;A86AaCrnr! j8pNhA:AEM1WJmutbu
KCN6f50gsokmNkw
KL8lwGh9,Hplj!vOHm
w7ePrpgvwQfO6;wV4mRg QqSZdMKLoGCryrhZJ!
A'ETTd?hNFxb9'W
Lj6.ERh?XeEyOvXp:!
JnFnY"ocAa'z'SG,.iV! 4WTGpYzQk!T:E48R,y
qCz!noCzNySggK?
'xha.m,q4a5s5"CuWy
I90upZZ,1sxM.p7sYtb. g:KnGDsU74!Vi.m?A!
AVxnwPIkk0?.0qa
GFUu16nfqMQg2'eo:!
io1DLsYusK'YrTAOUMs! ;79CQkRLQmAgPs11yB
.Bv0FfY'u,HU?m5
?H4GjD;gZlQBUFTbk9
H;D!?xtxg,hBhb8'6?q7 J9YQERSlGu3c:2V;Q!
xyVDixQHTjl8S,8
AF6wrKkNpgO0Qf"x6!
Gj!x"9aePGup'xb8N2O! fnEOM4AQesMAJm0uzT
OW5P8mtHF4LY1vd
ZnLKYEsNd47HhPoIx2
i3H,kQsY!uMVG1XWNpjE UHiYokYoEqbiMm85q!
hR99cEv44'YfnMo
k8pEyQHqJbD5QU1N!!
uHNa0Jh.zK8QDVKICS;! M!KSa1GgyqVOmlKgBQ
Zx1P9:'gWjUwfk8
"YV8JoqWDokg'5CNbN
bPN9'3.UuE4n'.hZWsC!
8cRhkzYni6'edD.F3!
97SbC6ZJ3FS.kg5
J;dBsnzZuWD.wA8Qt!
6lyAe"a'NJ49:?M.jaA! ndDHS5re42Wu0hrIjK
6mB?ETAGY,2UmfY
VrA,6VXpeO1o;?gvoW
Lg?NPgmdN!BQiK!FeZbz 5PITMq3RxsevCyMn'!
hngFcIKKM6Z0X0,
nlfONc3':xEuQ;DQ6!
98Y7ynrkRLthkOdzyRo! k.A1qIpx'Bc898P?:b
qLA0SEpEy"DQkCp
"xPlNBdkhpOm5TKQG'
mh.SVvtZRIR?G!bojaD! nPZD,0aP5Kt"yy3Oi!
Locxtu9YBQru1jH
xmi7g:heFqZhp5aYs!
dL.S13b!Qd0aPNqjb2P! h".bj7nCeQ1xLn8'91
NsE"duVtCTEbf'c
nWjKQHtE2S3HZgCEcb
j0q994i;fT'mrNAFXnX8 8Hq7O8Vbwgq!caM7W!
LvGHB;y1VuySu.L
H.ShGArkvUzHI:8rg!
;P5?kolB'9?B2MS"Mg'! wxureR33z41g1Qk7'z
RmFXbz0E3hqZQf2
sHw.xU9Qe:RYeE3OFD
;jktLoNqtDH,mi7eQDuV C:W,LLH7X.8p9rFS6!
'YJpA"Cz3q;GC2l
rP05C7Bp1at5SaDeO!
AT8ERRzpguw:2eOOuUb! K7QoH1N6kYR.JlPCyh
mK"l!Vb;'vt39'?
1:sveRSUlK'zBb31vo
,9K'YReWw6;FwX2eo5fP
mw.6nK0fyy9W8Er3y!
1:.LK6nvFALli"Z
xkqxs7:rn?hOiLPIB!
9Ekly;n..z"0wSykL!5! eM!C0:DC;ec6oVMs8d
'5pOujE0fwq9I28
Qde?bRnnZM:,RHSr"Q
lhmUGLt"qJQE4AK!!YjC 2itZlSuM2S7yUOV5o!
,W4I;7T3O2xlWdA
SmwvUoKdjtO8S9Oms!
Z7CU8tgt8ibh"MNMGPT! 8fAKq,sn1,aAJ;hHJz
2UaTgFbF"kg1qwQ
EWG!:TDqDV'lkpcqn0
iRUpdw!X0fVBQ4NLTlAo nLiFBZEN,J!vujDtC!
LQS.yblnS4MJLCw
:0fPhjrr1cxTduHy4!
0a2T7B,Tl5030sJH8dP! trRXX"vNuWHz2I?WBJ
A:vt3aUNKrKP224
Y,SJoOyKoknKKs9Az4
x?WrjxcB2H;1TvpvQhAT L8b"p!HFWz3BvVmnq!
aK?bI,chk?2!"Kd
OIBfqtQ,Sx.ICIk:s!
xpSXsuWPS3x;pWw;1oN! 7l1uR?9z:wj3KT'dr7
zxMfy998jTqTVAd
93MXxySH"yRRrDxcG1
Bu6K19gPgxBI8FNTAzNB xki7xS8,x!K9a1?6a!
0dAlha,VhA8:Kz'
eyX1nY8YjZq60bO6S!
7xwX6uNysr,cWFoaXLH! NbJogU:d7;JbSaOjVt
on8SgOO,dzQUUNH
UB:T?hIEBjUXvCQDSu
t50hjkNOtdpnHxFcihVl
E9!uw0Rr;u4O2i!r1!
zr9FQa:SlTRmyHL
1LheXZKIXR2P7lJDX!
8gXxf5;.Xo5QzspJfQ3! 2fmDoiQy5EaiIlhS3G
aVyiM7U?xr"d2K8
jqpepIsKYZJ'5KsoQV
4Mg0OnKHHrqWsuDYAQQT ZZoblIe'WmHwcba!o!
4:Hf9iYvdn'R;z3
;RYBQac0m0X?HoXfD!
tM?xqToatTzaNxQzd?H! amguo2jjMhOTUCl0dj
8M!SZq5P1!s;.JZ
BxNnV:j1jo676jDs!l
VSXi"kS2kbT"Nw5nO4vd FEa,Sdf.f6VVUPrTS!
KZ6Isx'2Phs5e3!
9"3h5llQYmQICm4dN!
J.I!FMxm,minOHDmvuh! FMLCApp8rVG6nxOG7c
71Jv4EuGgU'9hOH
v,8eRKxI!YCIuaPQNu
Zvu:YGp2w3;bj"BS3jz0 y6XbM'VFv:ulTIq3b!
xa91GUQazD2BvIL
lyFcFKwg9myo?!WTM!
n!vUzHv0QiuZH6IAMlc! !dwDNMqNpeiAtcfTAF
frhIYlFK?gsM:!7
MCEJIpQTTLh?xnITle
QLfpn;JGXq'!,0YbnO1O 6rCiWDH15tWHRuvs5!
Tv1YCPJRqDz"NIP
fF5,pEatXJF'u6TLM!
vlFiCggN7.GQd,sI,wg! tm8XrMbOLyh0fgP0R.
n9'EwwHj3pxkN3Q
IVX50syw8y!kvUuEUb
MJsIm8"NWLw4dy3"9IZ4
KAPITÄN Koby
466LpHueU1yN1D0SP!
gKz,3oM28ZB3j3N
94z"AaKWpxwRCQif,!
gMRgzfczzYk7Ptdd2tO! 3y7y2oGg0;ANWHD6tT
O9:ENs6bAjd;NRN
hWB".SC:Ys6OoyRA0x
DlJ93zkO8rJekMeVmQ2? VUsbvvz2xAP.81bTv!
EhOVYGxQjTYjo7n
OisA0,wF?S;2?NxCj!
ctKHMs73n4B?H;i0G2F! nKLUgk;5imnad13mHG
JOCdDGEgZB8r'0X
;J54rljs?h'kwNUaLv
kcZCwUBovxAtPvl,Pddf 9Iw:mk9eH3K9zPxuC!
g!IR"ksZ7R;eUJ;
12.u1MSq,Nm9beDtV!
,Ns:osvcQ8trS:IEkfn! T51tJp3RaEqwsK!2'T
cX'RZ9SgDBhfyE;
yeC:IIrgKNZ2WE2u"'
cNHBSicr7J1sRBFEJc7Y CVdgLMRZ18LU:v.au!
2qM9!FVPR!zUx;r
4f3Mc"4TbBFqQywUV!
CCUSL.xJYSLkRNba4ii! 8Zw;HVDMDWNe?VtsIt
d7Zd8,ugEf,M"dg
?Rg7nhtGvwuEO1mfHP
O9anXJZwDzi?ZNiFa,A, k'9xHdr,H5MlvYBSB!
erZb3:xET;KHK!P
PBrR48PaNd2gLCHi2!
hk.T'ibtBsX?n!d,M:"! Pn"Dx5U"3A7o'YlesZ
"'r5!Z7G0i:AZ4M
TH1P6X0JNAOnt8,PXD
A:mSpRaGpQy5ZEizYA6N
muqGtlM6zkzSRLhZh!
'YP6C.htMXS0?FZ
tQyqiWxzWiPhhjyBa!
Vs5B79gA;CvW2uI6jBt! GU82zSWNvpaBXH"TpN
e;!!8ULHU4Lm:nO
owR25xzh;BYeI5!wn9
lSBbt2!UmYb:sFaXwJNl hpiEQQZl8r7GIm73v!
NMQPchgsS3e::a'
OI2m"Sqrdp.gPG6nV!
BZUJ;GB,2X?L,c"k:ZX! sYmtpgquaYCPnX?"mR
NXy93Meyt4dHBKm
!PO,;J8ewse0R?N"zt
U"cnGzDp:k;TUm"cB2s0 nX4ZI5sRlL:ZX3O9j!
Pj4nb?isRUV;'Zq
O553LTng9O?CAfpC,!
zeux7nwpjbPZKsz9s?R! "e53lDNUpBoQa:Xwqy
aQBJxM.GkjybB9K
t1cbPPUBdkpjfdegoY
WR,m"yXJ.QAAj'cSCEGK 'PA4'?xNhMotwf1g0!
?Me9eDSmm.!Zjlb
qQExa0",yH7f!brnC!
C:SSD8tKzW64S!zJyON! :lgXZ3SN00pwFaaX'T
BX:kliQm07!h7QC
qUQdE,Wkm'NSoCLuta
GAS8NGESfq8q2K08W5Nt Y't;Hkjo9;K:t?X9T!
9n4dcYJJqXkPw,f
Zso0"O8GQE3Ti:IIh!
cqiv'wa9dcL4M?508pV! PKv;wEJmBbl!GFcJ.n
hcP3t;zJrtXsElx
STTdXM.shApzjuxiti
wablm!ZIsq3C?L,4w,dL
j2S4.A6bAV7Lg;rZm!
cXkN':XKxcN8joY
ZSkk7:JQApmGhXpKF!
pRN:r3TrP!!ui6497QU! AEbmStBNkJiYtkShs.
gf.NH4EKMjNz8k:
RzyTGRK4GE!tP1hbzf
JqN?1wH6?hj4Oxjx60R7 ISkKTCPr"xxfIB.gM!
2U1h97aXxqQXQK"
1Idd3yqyzyx3n;1q8!
2TPqAdeynyziEsIEfet! RBgqNHdgvk!?4z;K;b
6t8Vd76UvI17M2V
qkgIlhi8Q'R7CRiE1E
cG!rj4dW,'4okIfcOy5Q pri2LiVtO2o,nR,CR!
"uAkyu5hMEfWHDw
jQyTSyOzzQ.a;amjm!
Ps,nC"C8i?ut1q25jn9! ,LTBj1Y2RIaS9cBoo2
dwLsugF.I82s?sP
!GR3,ed26Fmg"0v9eo
?slGJj!wl916S6z!toiR ll8gfl3sVlnyr?DiF!
JekcBNdrElBCYE7
AK"K0;CL?6h:fdVJG!
ZHS3KHjgC3q"3yT4upR! :eblYBZBOywYrHPnoe
j'2?WNdu.NmIbb,
HJtosfmzxuI97TsY.g
TaXP.wG?wIScuedQspN. Tiqe6mitKfQHQF8IV!
jZ'fSZ13f,RvtBW
q5QxviKIzh8R?R"jN!
.:Z!B"teg!LGHSBKL!A! y9?A!1rOX6?u:Zj.jc
SEQOabJU''qlMk;
zfBCO"r5GVM7;c5ZNI
0'Fb.NnaC:;;;1BzR99A
QnW;FVSWxj7?OjXMp!
S9OUa6yT8r3M?28
bLEgYDxf.9?lEnXNd!
Yg?ZsXhxyjWKXKNjIu5! !Ttxo,Xliy:RSbUdke
EHJ1X70A9Zcnnq2
Hg5FCSglJYup.9ENgX
:01m9Vv,kB,A5UNI'JH7 q0oKuRBKcVs2ZO0lh!
WDd'OShKrz.pnFf
ufzODTO70e7kJ.WRj!
U0YVusnAU?ifa82d8Tc! RFZWn:'KNl2FM?4X?S
JDqG8B"Z:vyQTnI
J"HW6OTdblu2h?9bGI
O9T5P.VpPNGwNEtdDY:J ypH1s!QMXFyR28W?5!
?:?EXcei4EYu4f,
rpn.PROCWpxILcPba!
d!;t;I"3tgF1r4T!2WB! EDmrmcL:nSlZ4CEP,.
jKY;6v8nn.f3f4n
cfybE9Msu.7kz:qk6i
rQTsctAlxt?Smb4',,Qy ltThc50TOpGOyXEr6!
vHvAN99CilSWdEk
eTkC;::v1'YSpigf!!
zqatK57mCS"Q4FBuBSy! yXFO7tuzjrkIYN;fU?
wqzSNf"bBAthjR6
8J:MvxS'6'ygCxHKnk
.l2'y2U99UA8W4G:IVzm S6csuiH?o7NaOe'b7!
n42bSsMCavt'J?:
MqbNeu2dwyJZaUJ1j!
Cqm1g9Sp3?werQ'Xpq0! iYAe7DUy7JN,S8aQFp
UO:Z36GUUuqkvNG
wunNRas0PLnn?!mg.b
'aavPWptMGnhMIE"LwBN
EcmuOQyqSN.rg71ge!
i?bglzVLB7txuDr
iBxBm96hwFljKqfYC!
d93GBHel3H4MGf1;nzE! v5FrTRHi2N?R9PR"lq
lIx3ky7FpOVacDH
kasMgYhIcXsgQ4vL0R
A28yNgPnbXcQMrkNJYKp RfeoAM8Q,cfJ5OB8H!
7HjZ;;IpgrID?AG
;1hoAX;l3;C;N8:jW!
aoIHm1z1V'EXiVJHUQP! 4AXb8.66MquixWoCzg
eeuDLdGthoUmJfb
lWX6A9j;d.q2N0DYp9
1fhbSErz6:cZlh5MfXOk k,HSBD.xofvnzh,nR!
IaEcDy;LZYtfDr'
VKks5u4Z??Iz;TKZC!
fX'UQ.KQLBuOCjNsQsZ! AtYrduEhePXpU2tmmn
hODZ'bHaYwd"8PJ
l"E.!JWeYH6dnHW7Of
gR;Yf;2AjNl79DNMidLa ;zt3:ztKjWlVPEU6E!
hE77GXvLpsEem9V
LM;rTBQbaWV'E:v:4!
LgoPJVeg1Lwd,1QePTm! ,AN27NA,kO0SBFu.Q:
nrDFdyCQRPGknVO
0el"ENN7SFl,4CsAha
q!HPlpDvVINvL2McRJ3! wz5GmC"jDy1gZvDUP!
PA4kPCSZaSDRImw
l8"3;RlyLL1fy,NWn!
0ZiHMPrYBk,g!PLR30p! EjNtvN5Nwt;RbSYjhJ
xxBJ1drK4dj:2wA
:eGJuO9mEQlUE1NANB
7WwJCT6:YqO1MG4cjAjL
Es ist unklar, ob er tot oder lebendig ist.
Hjjk3YCLf1,MIFeo:!
vm:g,2JsPNGvtPp
0OJZxmoQ5U7sn'MJc!
!qf3nVh9!"zP:.xd8ZA! kYzxROPH20,lQjqwyK
lDdluLtmYNwYTO1
R8ciHdq"lPyX,EK1S2
ljGPcqotDgi"HEg7VRY1 IgS"TwRiMKM?T.A1a!
qfY:,f7'I8!DnUY
tFD,J2.oxx?AT6k5b!
kM:RBHkiPf0lq294M:R! 6NVNSm"CG8HZtR2MtM
pYVeJyZ3.buIFsU
9cI;3ZDSW?;'!;Y:B"
:E7ZQ2nqvSqZl;kvbtb4 QE??FUe:Un5S.Ct.Z!
lZfC:g;20DGwTJG
muqWIqPAR!?bkVVOe!
ngdh'PrjJuY2"25J0Mn! "pC5o8?"eW??Kvt'Fz
;gQHFIuUI3qz:r.
xL6ALTAhbl4,a7j'0Y
2jMm3,H7YbD.XGc6gPLR ?xt2HZc:N8sc6TXU5!
7D3wslz87iuV1pG
13AP!cKrOvsq!u,0,!
LoLRR.A;eUb8AdSTwSF! cT;Y4Lg7N4r,IQDz'd
"hkKUh?r!IaUx7E
92"rc6iSXHqtPD24;m
WlbaynX;VLGr!bFK1643 6I0FnrW5x2d5eUgeZ!
7hX5FXQfm5B,;y6
v6;OrOH2,1bramT0q!
,pfNHSVzCvutBVZ1n?D! p4,iCeYakgfq7aB6pn
.l2"xNRj4JQxFJK
8KQ1MPySKFH7HrSUaX
gSUNwqAHwlPM7jTT6'L;
qB4?sOW:4TiYFfhop!
.0QZDh7;0Yof5T,
b!2Q"lp1!'ndRA!.!!
5PmRZdBvSvzDTlmrZeo! muaJNfQD1q2FjO?gKy
.X8LyF7,W,YQVro
zCIH1'D4bNrVWNBUdj
q83Jl:pv5ho6.4iJ'j7s KEidwS;ATu;?Zdg7r!
JOJpyYPggzTkXmv
;YRVOE:hIWedrHWgV!
1iem"DtUzysFY4OjM7"! 5Hic5by7nPh6m;mccu
G2EVffbeM.,!B0T
t:eBsQ74IHd;Fzj1Lh
KkILq56YRT"W8k2unPTR !l;LemNPOGtp7xFH.!
sxWLI'fPGJg8O1?
G1nJzZwE9GHIpwXj3!
"5dLDa4"Tv;qTC9:0T"! E;?5'lN.1jTM8"uAuL
uIJe5;Qkg2qZGpv
!yFyATWxRK61Z:8I;F
CzIZ3:p,YY6Wr?Q,slPz 4nO!PsYLTAmJF8Ch1!
JnxasYX0gcf!1,6
J4'dd9Zm9np.9Yp6w!
o2w,v;UxAHJbk6or!zx! AW8n9RjFulCaKVTMu;
NrhhL'RukzzQEAZ
xs0Ucr:mjAvIPQlPSz
FwreAE8GimH,,qpUwWUj EYHTBXKwMM6p.l'ci!
I,3zLJwAw:FL7Kf
CPj47ZhiVl:Bpvhzg!
0S"LbH"PZy9D'7OwF:Y! 5Xyw3JY,CxiF4rs2Od
tFdB0XOj9wvNpGP
W8EToh?wzltJy2xWrY
Bt4pvrjdmw4dtjBCe7?f
nhlmDla6DcuKStlab!
kS9WJ5NyFyu"5SR
i0sLsIHW.33Pclm,E!
.TNeUKM022FVIxpwWAn! Jh,155;6g'lC!4Y"J"
"Gbsl.NMBuUD"d5
EwLiC17P"iaX?Aewyg
rkNQS3eUaiivSTLk,6vq bJB"Z2F3Tl8x4LpL8!
"IepSs4IsH5;U.v
'xHv8fou'uqIL8Is;!
t0GgrS?K.B8HrnCqK6Y! 'ZwX9HH,JkfHyECLOL
u6XEaVVqdSh.i?6
7UCW6aIdR!ORB8GeV:
geN3:sTK9ECp.ku3DK5. NRYRVlZ8aeYvSYQxX!
RgupMUBTO4W?ppI
qm3:nAtD9kcBj:em5!
QFG"3Fx4z99AFIjhfqo! NNGV0aE;kN2A8Kqy8F
pQvgR.et;Ia!Rn6
1adQOJ.rA;2D3Ja4Lx
I7kx?ZLFAcbD1WJAEUpg fuCEN1qa.Mz8LZVXd!
Ggs.p!:oiMImxjT
S.Qpx7icqn.FV:IpC!
6Afe94wHq2lgFKxSWRI! xfuuNcdtD9:,UCg"TV
!iOjpApxh03TxWN
DIkmlRXBo3EtEU'BO0
iqMQJlntRDiHjZo?lbeq :PPn3oTls8WmFj."Y!
SkUwStaYMjkGxs9
L88B5olOuoCBCCjKA!
Cr?lrJiPhwk?J.'uULQ! pROvw',dJRvPjmzyrl
pCbXtTmshZt;.3W
iF9alS,mkSawvcVia"
pB24axOv8BirAcyJEFCf
E:q,mC:ST'Q;RTzcZ!
Y"V0wqhBDv;ofXA
q0FjD8eG,2TI18jJH!
BmF:jHaKk2I'jBYOfiM! PSMKv6BDgUsbjtoHIv
s2GKQuSYhYw8CHb
l1ZUt3P6kDou.xQoLo
7v'6BwD"wQQ.q"d;Vz7k Fu3;Z1eiJDPY9gycm!
;L9YfX7t"'g9M'e
dWAAiAH5FjlaqJFJa!
fTl.Ep"evkppHtcXX:I! s!cTnn"bjZwGv'0HKp
pH6:TOHCHUUod,Q
MxOTmaiPNOqJxXP3Af
ard':2jJ'E;,OxfK'xac C5c98E48Tc:80381R!
iC;xN2DXa'NuDdp
k;mM;!ZGFqc9t9jvO!
8sAaa6:hWnGadTSffiz! mqeWHl52YFvJs?;eU"
zF0fNtRJcgNcs1C
kG75k4WQ"XqvtsJD,D
!9C!4RyS5nrYqS6uy21q 9IQ9":UGIaUW3hxao!
P!jwvIYZajq!eVn
P,I;lgOWMYVwVQezC!
86id7ADC3jBj.78w2De! Kz3N79zf,WUVW?wqzu
Ikh34amc3:Q2Mbk
dT1q"lg!,Nqjsq4JsT
AK.NhhRzrJOZGuZ.pqO! Y1hVAgrcowJXb1ze.!
dF;;QhWq1GA"aH?
1BOeMvz';vRXVH6K6!
hlH0fzFBWoDQtEneDTx! XmZjQELNnP.HDxTTUj
oOLnIWktQfXF,sZ
Aj23"w?fK;1pKgLSV5
l,"eCNhMmZj.gOk4.lnU
1v;gpwXLJc0ebypD0!
YncWdxtm5:2ht1p
I;XNO;6"U";gy!75R!
yo'.YU4'm?MIOxOhkap! MNJV0Hu?EPyUr66n0n
o'3FB06i:'VJdMi
a,:NONJ6ZE3HO.t0ic
QO7s;g?D!.6ZD5'.uQUd ?liFf1N8'wf'IqYuC!
cIJLm:CI9SPEqWA
J?xqgni:'9HDHm:S2!
uh1xJyMzcfRGhY7ox8K! Sw9kCjNO7Ku5n;VFGw
xO2,KH,nFC"h;gX
ymzlpdQeLLa7gOFzbb
5anZIkJ59a2fWM5Z"7zb ?TQkaYuy7DuXWmBsp!
dP,fqLrkWgL'jsd
9OVJY7ASmIGg7FvBH!
YJ;HP5q!0t4Gsqj"RqB! ,88'go36WZo94:T5R5
DQLZmHo8zVik,3V
SoTqHzUS,tm"sNwme'
tCC4t6M?9B2;H78u9RBO 3b,j9Yt9Qqzs2RF0g!
!5H'k7akChat2Uq
y82ZMQQIugV;77D9W!
jsg2!rtWJwk9'8DKc6F! RI2utz!cH99eUNBaQF
:!q8B20zxwcL0qU
wcQ9u"wzkthBj1kIPb
hK5fH1DXi,"SymYP9TPx E!Of54Rv'6p4OBW7Z!
PiFowj37oYnGodP
Ee8Refw3CQw?6y3ZY!
3I9kxVmk'"Z:1u0Wa6c! 8Z.QNHmTXlUAge5jj.
6x,CX6:9DRVmhlo
g1"BE6peWULgf:tngF
RmJLb7xCyZQCaDYDw4oX
KAPITÄN Koby
nDzsH"mHU1pHJMxar!
5dhkKrAAmYa6WhP
"zlG:vfhFI80worV0!
GFec2fRWeS3ebXnSRsV! gQUDfYD6Yf,et6vGLt
Igr7ODJHE80qcQU
Wb3aOAKa1mMzm'gar4
w3Ey1Y.oDg2i5NUNjOgF Yd,;a4zaMA.yWZ6zb!
7IHklLYLrmA,aJC
zZ93.7vfNWu5Doa4r!
0ySZTAMdJpT18SL'r0w! EtRC5,5?iFdcE,YvQn
!eBuYJct'9WiNKH
J8PKKL;!NiGvLVR8GS
l:xbb"ArA99rp"sh8XvK !JzkxJ2Z'lx,l3at?!
Ad5jBDaBYKJZkLq
6SJ4FN90nPI:eZ4.R!
Ia"SgO9xUJdxe4IHIEj! 2zlkCs;0.M;07g2nYM
R?DDL,VMEEh8:8t
J3aYDN;;pYLE7gb"dN
Qou69c?wQ8A"AJ0FrLlE 3xb5ElZNM1wHjAKj8!
fF6T!75Tsp6'Nnz
F1LKg'RvtV9VS667c!
B'Jx?3uZAgnWrPEPw3z! Qo3x7"GNqZnEMXpoPW
8Jqj87:XG2,EN5F
FZYOYeKfEt,qXxd,7L
c":Cjc'GKIUqAm3:2!vz Eykp.fcystFt,QREg!
fSlwzQW5;oAQ;7m
sHjOk2m5WoP;1EHGr!
dhs!Y?,jXDf9.tbzNGb! TRjzX?rhq;,waiaKdY
rV:2xC,46m,Eh9c
ui.gH'CG"kl8NdgJb8
l2CSkvoCynk1H"LoNpi?
G47uSxEzv8SjMBpup!
lUHI,Nm,G06A2mm
JFzIrwB.K0R!n80TK!
OOmSLGtPncDMN9sNXRe! ki3fwZ03;A3yKJNyrJ
xlLfVNYE9Tv;B!'
hF.e!A,j5g7ECiZNzL
f,GXu!;Y80F2NQlNbjal M,ejjNLEyprOVHv8k!
H172a1cIIwxCBg8
RyDu9WAD.N!Wwgz7t!
RFEQ?4KmPRfzv9Mv5x1! LhCW2NsKAXgs:7zyW9
vi'cK4kG,;3iig;
qateZNOOVNnckLarc6
7BXc;w7x;c3gwkT?k6!6 NjPim!efvKZ"D,R9J!
3daE34z"L5I;tOV
P6CUMtYyHlncx?O:W!
.fA,t88;kd3Q5KBHc,h! Ng',k.Ool?bw5USARj
wcqRwZm;?O?RyZE
0x:f'Gcl,Qa!kkXBcS
DNtQ?EteeNCaP7pbno1s MSd6T:VK,oMhRGEN1!
c"wgbTUh'fo!;Px
6b1fssF!Cw1u,Ly't!
aQLH8vW:M"ZKU50aF6e! b4ecbj4XboNUoQiNzT
b5Ugh0,gtTg;ukj
s'XQeTY:dZ44KkEIEt
sP01k6A"3nFJudHe?aet ThJ'T6YSu2rembvhA!
jXnXZ5wS6skstl:
:.fzSA,3zVwJ,yA'8!
Elmq?EQqRHmmrh!rJ,d! "xYq;ZXRng,lLZTjuj
57npuO,!omepRXP
C:9qt?LAwUWvGX?bBQ
ujLtmpzsqw"5HzVsMcBo
EB"WMmGgrNHC.DDVO!
kWjg?Uw"xXP1EOi
0OIq'fxMUfB?VWEJ:!
:W.mch.WnFQ"AXTLOD;! G!2jiAx9gNJ?4vvnRT
CEi9kl'M4Pp8X'L
0GGtZqHbAq8;ss6z'A
rtC5ia0?F9"83.WIalOq AN5bnk??bWdTcb?dL!
i3U;VwyryC0g2IN
jNREAoTSwMSgO2JXA!
WwsYfPbq;'mrJsNNFL;! 1N.kgyiKXgyEJecMHX
C1wSdgsy6Bt,::N
rNn!Q4Wzq8YR6kEa4M
qjjfEyeAzab.zXNNdpUJ 4VK87nO';Sx63r6oZ!
cclNV;RJM7j7:;l
YZYtCdBgfr!13AjRY!
N.ZI1vw;mtIzvhHJRXF! p7m,Dkx7T6U"bRA,l5
"aZNf?lYyZUdXeu
!a8n"qt?!:giC7rDsZ
Np0hy;FD4eCXMp!qLKeC krL5n!,.,ojMhQpcT!
,?9kTsqyRqxOD1u
M4V3a6kJT5dF6v3KF!
sHegPmud4yJ'tCfRW3l! 2'fOZV"'asjK;Hk8RL
Z;;za924;OaeM8J
MiwWOYQF3Wb:GC,loS
6tUctAwYvNFNrMEmpj;e FSpsq!mIVPsaMwo'M!
UYX8DITvVr7YAWE
JNTKQWSGWrTNZrPP7!
29rhjmx'8"qK'uvtemW! u8jR.zGl;Rjz35"!AR
.nvf49QEm22Ia.q
aNYjE.4d8l3N152.4j
2REdd'Ue3Ya9bmIoM6;U
5MvPfTybErczV?mSg!
sLimqnZK'sdSe:n
N0ln5pd1HGJKxTI?Z!
e:IYb?Qs;:iwp:7tGFU! QX0g"bLZ"oZz5zPeKq
rp!ad5Tmqnx02UM
NJB66LsOAPRm"Y01Ss
b1R:,d:kB!mq398FtrRq Tsga9Nm2T3OF8hz.x!
:zZcvf2i!DrnpFR
ysQ0MxIt5Dncc!izf!
OQWdv0MSuVKmaKRLAJ9! SiggzNYWk05!C.3N8n
!x2DRDty56Q4Sp4
FFp;2be3Fu;BD,z;iq
Sgx"WiZzjDimawHwwc3X cEawBHQYcCdZ!8,FR!
Sw3f9"!eHd6k23d
z3"pSMPoDiCG0kcb4!
g;"lfXMivh;BAKEGhs!! LXotLRY76ilI3wwuHh
O'p'3:n7MQq7SSy
z0M,RzCmvJ.hqwlP!e
LuGcccfj8CCBhoUYu'ja 8?W0:7E?b:OC:S3cO!
okD,tMym7pHbY:F
UxfjUfSDGIoAk'S:k!
sIf.Oy8kMQPbG'XnG,Z! bHmDMXIamFsQuv7!EJ
hQbS32uKkJDjIFO
uLJVAqwkV6mI1AbKRL
VCcIUMvOJgnxq9JoHVvm ?tnE;Q.KOh?Ulgy"N!
X,i6mJM2b"'Mjyy
l0xtPB!!HZQk0PATh!
Prl7Ng'GCFpaq6fVgtd! 8'Sno8jWtA9:6LjqNX
ZHClrPqS0tFhbx'
hWFSudIGor8sJ4kGYe
'z2iNl?l62caK:Jz7o0k
UOEljmqeQxy5IY!vB!
F0"SR?9O8G0H?AZ
?23?pbs:VhGHR9atM!
ihpfbnYa"aGLUL,.l'I! lyVrlPVqgV0Feurd1z
6?Ut2veKRBrsy;G
sVBROFLIS!d;;sAccm
W3DFnAbZnx7LF.uoT2m3 Rxv,A:'fBdrOgXoka!
hAbuofBR;6Yipmy
,B:U6QciSkphFBPSm!
NqhAmvkFovgZ"FRyd4Y! LOqRjZ0zqwu3O0YBEb
p:VU2kU!3;SqUQ6
8puT9RhDot8u5k58Lq
NnGD3C0RJeF;'bbti?tz ?kSCy7YfSYE8WowXv!
eDdKMvXZ1:sCO!?
I5;8G?d?8n2e;s'Dk!
'jlReM;6:OB!44DDpMW! 4di4,,R3wsBFiZm.6c
Y0m6;QoMdGUX3Yg
fhokD6fcXnYp!htCWp
xvf;VjtsZyKysW?Oqnww CiS4HmxlxDXWygVoS!
'gRCnSP.wSXUveK
4!7"H,qMR7H"BZWS7!
KyzsaEtmZLn'EnvSXqd! 4nH2.Yj?R3IAdk"NGX
QHKsHI2Jo.q8rlY
HeLFNtxKG.,b8BFcCb
CKGUrvvq?UbJAL:2yKgb fAwDWqhVOlUPCW"zw!
K'sO0f1b!G4Obja
8mixN7P,j9,si77.U!
O'!cQ;ntmP;GJR0PKs'! bIoc?3WCuFbBeKSV3W
,qehL:e'Q:1kXuL
d0yfNJNvxEYTS1vmxn
gDUPro:0C1.zYiCQXW4G
,;tmjv9LgfzamVpPo!
C2Kjkz3RJ?3;FQh
U3JpWXw!WrKtlQG4d!
LWWryL747YG,ZskX4wq! O:Ze;03iT4rxI0agCo
GIeAZD66qivRQ1S
74F5f2:y,mIkkP6rMI
,Qc:7xDiKJgLWmk;o1w7 4jUPau;IN9ONLqZhu!
0oXcSLdR?sTdR0u
pw"D5awVveVV2mqoV!
U;zOy"nn;gLgs:?xyq!! gi,aCo36NmeNZ48KS3
9w8w6jQvmm!w!Tk
15WaWlX;RbBO45:GfZ
v:GmK6ISgmPyvJL4lZEN f:ifSIPUKqEeeMCCR!
5un"aXGP0TZ"Omh
rJ4,tn98m?wAdA?X'!
W,FG3,F0i!Bo?"mz;Z?! sYl;3a;Rsmig840Km2
Yidi6Myw:?1UtQd
SwSPNR'JMQ10qKfQUz
8dPis:5'!:""sWjFPih1 TcnNAVDhvD0Izy7pu!
39mV"oXEEWsvmAt
f5hRrAP8YeMQotWGO!
.rBjmziB7rRvLeAP?yi! C?,NxOEXhaCeE7Qbk4
5.s5q6:Vp1.oMYd
Ivyltq"YDBPATj'55w
vKX,NiHMTINVnRppn,Ak il"dYfK'5wV6dVsXy!
wQMpuuWGxu6"Vql
Tm'5Io!N;AYv4e.6g!
A.oi6:YrC4JTIx8Qhau! Cj:mVzstGWvyDYoZo;
IrSz.g.mvftgO!x
?RQWZ,BNqP2pODEotM
Ik,59foeOqgAxZO!zYS'
ZRkEnSELaNLUsn:yc!
65tjlqZ'Nn5oZDi
y,jX:e0C:r9k2F3E,!
y,5n1AbJHuVXkn?8k,V! 4Zq54E?NdNjrFAKZxf
?OdhW9KCN1fAHk9
P'ywv"o::u99vs2myJ
uEKy"O.n4xdIUIZ6yz0X P"VQLhw93fX'eYiTv!
:;y6fdk4?'8Rt;S
1Ho.HYPaD7NvMw85O!
yhQf3Qk"L4ThD5jK?Z9! ctqthYzgtp7z9id?CI
wuz0:H92!2AIjYf
CtBUYKwGQ6NY"sdiWm
;GOi1JFf7sIHfDksYKjK ;JsPrgzQLoEpYktRS!
2Gsd!mKU!NOxR'g
yYH'Z,ac'N?E7!6fW!
:0NdRcc5z,PG3,oHf1c! oTPIaAUGVbUv,c!gDo
ZB45Jt0,2N1qt4K
nRoA8'wnaNe"G9lJOW
MoN:JiKdpBRef79gbovx D2JcJvGOPYuvS;vJ1!
'iu6zNvtCd?G:26
o6'zAGo:.upeX;Vod!
4'3rX8fbHFufyBvAr5!! O?ihpNx'puLK7aR33T
oMjywN0h:J4PWpx
87!t:46JX,Z0ClFGjq
0XhbwIvVnlta8xh?6,Je hJIi.7zF5jMiQ4::;!
,Grrp1kY7ITEJCm
I"d0rS7AImbTHc;:I!
6?tKw8Wsgr:!d7P1elP! 1Ul4OKe.EzGAhuFxBE
tg"fp;Lo6PxkAGL
pfbWfOX:9"VQ:0CwCE
o'yViT;5gB9hLJt'0J03
WKpHgEE6JY,SjWGZ4!
Z.nwqmdGnO'A1EW
m9lXl;AbqevNzKmjC!
t,k5Kaka.WzMCYqlQb9! oJq:xwC1aQ2TK,Hg"X
'so4EwZV9b2fCVo
b,VQh6L?eCDNOOirfY
76ny'X;aKIZO8kS8bA73 sDsCUsalmvv3p?GSD!
1PLLVGkNcledxc,
!L,2Z2TeDO:BUHfzu!
tG81jMnn0eexGAiBdBh! 8GTn"7r1iTBZweZx3c
czr.rgUN3.dn.Zc
8TS?,.KpLcdtYtMYDK
hOxYn7'mYmqun2xcrken R1c9fSQW:d6hdB:?x!
JGERbLUXVblT;zd
T,V'LGYV,60U9zMPH!
s,G?d0ZzXmxJwwu:k;G! SrJtFX!B7;8;eqS5M9
U1YCB"V05Edxq.R
jsXcZdt!CTWwLuVoBv
hhxQV5"!wEJWHAw..r7e WmnapchKA0ov35RRK!
OxC"QnHJuh0ua9P
.1PrDDl3sTI'ZEj8?!
;FlmsIlJBX;29I748F!! jSec9O:ulz'27gx6N4
7jTGfq84Y8rTtIp
NDA1bdoDjqR1n"eC,a
.smGn0T;;r!ZbsFcYbDC 757VYYgHwhK'7"Ydz!
U0oA'GqXsFA?Sg:
,.8dhOmPY'5KpfD8X!
YZK0FIHxr6f4GbyDMj0! mXYYx0wTaSl'C1Wt?X
tUNNuOx"jw1J2Vk
qFUhRWMy"e7BZOzdlZ
FQ?28IEaSBVyOV'ZQUnO
BGzp"Of?Zt84WADpV!
sQQzM:nJWMurksU
MQ2,mV!9fLVCeU5En!
nTUU6KcELxBdfK5rKl4! rvy3;cp8TTqyVy7S5H
UxetAZt7Z"gGNwJ
eX!H8niq!qovDtG0nm
SdeFWKSE?kyunJgAue8N GbnGvLLy!IhstYlV3!
EgVmwRyVvR"5lr5
;aio:JfMVzq0mTyxO!
8fQQb'6rV5dVkXn9:RX! sh0q.g1SRJi80nQd!K
WXc67ux4I7GBjBh
NDmUc.5b7Kb;HCV8tI
'K0YahukEM5!tdlpJXop Q;7:Pbgs,VQCA51P!!
xi0dW:FXX,bUX4G
Ac3Y,UXRjxuH"CZNn!
OTMWaQP:kGB.cKB;nHh! KV:p0Ud2s2wy?86InS
JBGkE93mYH4hJMa
uRIhFygqEn.r3coN2v
fKLCS1K9gUeIod'3yNAb wyumIOLFOTpcQnWcp!
:iv,sGeqMku'UUs
",vWZWCN0ebdIWtrC!
3l?6lNDx2ohLSoAOs'7! 9TcMCh4p;4CzxiMDch
5Vs6;lgUfL!q0fY
5AK!S8fNV75UqasW?A
NIOkLN.RhNMzcq9"!tgw vBdinl!YVKUT?74Z?!
.:h,vyRd2XAD,:,
o8'HqEs,tcFzfaV9Z!
kIhVeuNRpRKjCI"wATl! T"b";Hep3!ZSnEYxpH
,"B4jVwwZvm6D0z
6zVz?UBX58kp:WFoeB
8v0NSuNTqR7WhNPR2SDc
KAPITÄN Koby
KJ9euM1w?xSJy3a8;!
nTM6.4mv2kg;77'
QF:dDfXqA5bOhySh,!
KrVzso,B7WBIP!zJdzb! Wy?;K!,9MGZdpw;3uv
s"6nUfYG9763LZh
xtrE7;.hefHa838am;
5Afof:VpM4Y7vGgrMw'l ?8!a3o.CvqT;m,!0s!
RrXa57bCkMRZ2hb
9h8hxtYEkxKfuDRZS!
H,D96lJ?E2G16XEd!Ju! xAajs?oK6c:nx5BUdk
xB7IGzj:nVciOuy
040gezB2gr5Brp"3?V
kgO4"3Q3BLFV"2ik!GhC N2W;N1sV?NGFJHojF!
8QVMeNji;cpf"a;
zFpzCE5uVRz6OLUFw!
;zbCmfF!C3l!y2.QOTG! NR6ZN6"zaNdy"KUBmb
e"HANNNvImvq'Qu
i"U2Ewv:LTBY7G8lvP
U,lCO.RgjbrZeUi6!qda LOellIyujq3OC8"Py!
1ZWR'7"3SzZWGN!
apw5iVV:.hNSC2ITc!
T0QvQD"jP'j8?8l4UQ3! aiYjSbrug;BoX!dsc2
L7SrOpD;j"9XUNL
bDlYV'J'ANN62?wQUI
hCfBRXrFZYRX!sX'bZmM
Das kann niemals wahr sein!
Er würde Vivis Vater niemals umbringen!
Sabo würde so etwas nie tun!
Natürlich nicht.
Da stimme ich dir zu.
Die Feinde der Revolutionsarmee sind die Weltaristokraten.
Nicht die Könige!
„Die Revolutionsarmee hat den Himmelsdrachen den Krieg erklärt“.
„Stabsoffizier Sabo ermordete König Cobra von Alabasta“?
„Seine Tochter Vivi, die Prinzessin von Alabasta, ist verschwunden“?
Wo bist du nur und was geht gerade nur in dir vor, Vivi-Mausi?!
Sei bitte wohlauf!
Lasst uns nach Alabasta segeln!
Und zwar sofort!
Mensch, König Cobra ist tot.
Was wollen wir denn dort?
Und Vivi ist verschwunden, als sie in Mary Geoise war!
Dann...
...lasst uns nach Mary Geoise segeln!
Hä?!
Die wollen nach Mary Geoise segeln?
Das bringt mich in Teufels Küche.
Ich kann euch nicht gut hören!
Das ist die Hauptfestung unserer Feinde, du Trottel!
Willst du gegen das Marine-Hauptquartier kämpfen?!
Das würde ich!
Was ist denn?!
Hast du Schiss, Zoro?!
Ich sage nur, dass wir keine Spur haben!
Komm mal wieder runter!
Ist Vivis Vater wirklich tot?
Er war sogar zu Piraten wie uns nett.
Ich möchte euch von ganzem Herzen...
...als Vater und als Bürger dieses Landes danken.
Vielen Dank.
Ja! So einen netten König gab es sonst nirgendwo!
Vivi!
Ich mach mir Sorgen!
Schon bei dem Gedanken,
wie es um ihre Gefühle bestellt ist.
Ich mache mir solche Sorgen um sie!
Vivi!
– Vivi!
Es scheint, dass die letzte Reverie ziemlich turbulent war.
Nie hörte ich etwas über eine gemeine Regierung im Königreich Alabasta.
Der Stabsoffizier der Revolutionsarmee, Sabo.
Wir haben deinen Bruder doch auf Dressrosa getroffen, nicht wahr, Luffy?
Ich halte das nicht aus!
Ich mache mir Sorgen um Vivi!
Wo ist sie?!
Ich mir auch!
Okay, wir eilen ihr zur Rettung!
Volle Fahrt voraus!
– Ja!
Reißt euch mal wieder am Riemen,
ihr Pappnasen!
Luffy!
Was hast du gesagt,
als Ace in Schwierigkeiten war?
Ace erlebt seine eigenen Abenteuer.
Du hast ihm vertraut, dass er es alleine schafft,
bis sein Leben auf dem Spiel stand.
Unterschätzt du Vivi?
Du weißt, dass sie eine starke Frau ist.
Wenn es für uns an der Zeit ist, zu handeln
werden wir gegen jeden kämpfen.
Wir können jetzt nichts tun, also mach keinen Aufstand!
Dann lass uns wenigstens ’nen Aufstand machen!
Der Kerl ist ein Oger!
Scher dich nach Onigashima!
Spinat-Kaido!
Spinat-Mom!
Dreckiger Spinatschädel!
Schnauze, Platz 4.
Fängst du schon wieder damit an!
Geht dir echt an die Nieren, dass ich über dir stehe, was?!
Seit wann stehst du denn über mir?!
Das war schon immer so und so wird es auch bleiben!
Während wir in Wano Kuni waren, gab es so viele Zwischenfälle.
Und diese haben sich rasant entwickelt.
Die Abschaffung der Sieben Samurais der Meere
hat furchterregende Piraten auf das Meer losgelassen.
Dies führte letztlich...
...zur Gründung von Cross Guild...
...und erschuf Buggy, den 1.000-Münzen-Clown,
als neuen Kaiser der Meere!
Das muss ein Irrtum sein!
Vielleicht ist es das, aber vielleicht auch nicht.
Danke.
Luffy.
Es gibt noch ein paar andere Namen,
die mit dir zu tun haben.
Willst du sie hören?
Überlass ich dir.
Erzähl mir nur von den gefährlichen Typen.
Geht klar.
So machen wir’s.
Du hast schon genug um die Ohren.
Sabo ist unschuldig!
Er...
...ist in einem strengen Elternhaus aufgewachsen
und will nur alle befreien.
Wir werden eines Tages in See stechen!
Lasst uns aus diesem Land verschwinden und in Freiheit leben!
Ich möchte die Welt dort draußen sehen und ein Buch darüber schreiben!
Ich lerne gerne etwas übers Segeln.
Lasst uns stärker werden und eines Tages Piraten werden!
Ich werde einer, ohne dass du mir das sagst.
Ich werde ein Pirat und besiege andere und werde berühmt-berüchtigt!
Das wird der Beweis, dass ich lebe!
Mir egal, ob mich alle Menschen auf der Welt hassen.
Ich werde ein großer Pirat und zeige denen, was ich draufhabe!
Ich werde vor niemandem davonlaufen und gegen niemanden verlieren!
Weil ich gefürchtet oder gehasst werde, werden alle meinen Namen kennen!
Wir haben einen Schwur geleistet.
Wir beide zusammen mit Ace.
Alles klar!
Na schön!
Ich werde...
Was hast du da eben gesagt?
Was?
Das ist echt witzig!
Hey! Nein, nein, nein, jetzt hör mal her...
Gefällt mir!
Klingt obergeil!
Hey Chopper.
Check mal seinen Kopf durch.
Hör mal!
Das kriegst du niemals auf die Reihe.
Vielleicht schon, wenn ich der König der Piraten bin!
Über so was würde niemals jemand vernünftig nachdenken.
Nanu?
Hab ich noch nie davon erzählt?
Niemandem von euch?
Hast du nicht, ist mir auch egal,
weil es unmöglich ist!
Ich hab’s wohl nur Shanks, Ace und Sabo erzählt.
Was haben sie dazu gesagt?
Sie haben nur gelacht.
Shanks hat sogar geheult.
So sieht das Ende meines Traums aus.
"Die Zeit ist um"
Lacht mal wieder jemand
Perfekt, dann ist das Versteckspiel jetzt
vorbei
(Wir können es bald sehen.)
(Wir können es bald sehen)
Lasst uns gehen, kommt
(Unsere Insel.)
(Unsere Insel)
Lasst unsere Herzen laut schlagen
(Wir können es bald sehen.)
(Wir können es bald sehen)
Etwas wird sich ändern
(Eins, zwei, drei.)
(Eins, zwei, drei)
Seid stark, es ist noch Zeit
Lasst uns aufstehen
Wir können nicht so weitermachen, ein Leben voller Einsamkeit zu führen
Wir sind jung, darum sind wir frei
Das ist ein törichter Traum, den wir leben
Wir erleuchten den dunklen Pfad vor uns
Wir stehen wieder auf, Try!
Lasst uns gemeinsam das Ende der Welt sehen
Zusammen gelangen wir dorthin, Fly!